and
y
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
Square that we could not be ashamed of
Plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
se quedó en silencio en La gran
City City City City City for
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
that I want to shine the star in the
que quiero V brillar la estrella en el
sky If I have the most beautiful by my side
cielo Si a mi lado tengo la más bella
of the
del
firmament I don't know if you will understand that
firmamento no s si me entenderás eso que
I tell you that your heart will feel like
te cuento ha que sentirá el corazón como
smiles By
sonríe Por
[Music]
[Música]
deo tea
deo te
I'll tell you to pinch me every day
diré que me pellizques cada día el des
It's true that if I argue it's to get to know you.
verdad que si discuto es para conocerte
further
más
There are no fogs that can obscure this
no hay nieblas que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love it
amor lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in Ja the wounds that we inflict on him
pondrá en Ja las heridas que le caemos
breathe me to the soul
al alma respirame por
because this life is for us
porque esta vida se nos
escape, what do I want to see?
escapa para que quiero ver
shine so that I want to see it shine
brillar para que quiero ver brillar la
star in the sky If I have by my side
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful of the
la más bella del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want to see you I love you
dentro quiero verar te quiero
illar if I have next to me
illar si a mi lado tengo del
firmament I don't know if I
firmamento no sé si me
You will understand that I have made it to you
entenderás hay hecho que yo a ti te
story must be felt by the heart as
cuento hay que sentir al corazón como
smiles joint
sonríe porro
[Music]
[Música]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you next to me to invest my life nor
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that your soul follows
perdió te pido Cada día que tu alma seig
until the last kiss that this says goodbye to
hasta el último beso que despida esta
way and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay ahead
delante si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
With you, what do I care about things and
contigo qué me importan las cosas y
When I smile I turn away today
cuando sonrío me doy media vuelta hoy
I'm
estoy
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
Oh
Oh
invest my life in
invertir mi vida en
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that you be my guide
perdió y pido Cada día que se mi guía
until the last
hasta el ú
that fires
que despida
I am here and I ask every day to always be able to
estaa y pido cada día siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
front good well [ __ ] man but
delante buenas bueno [__] macho pero
wow, that's a fabric, eh, I mean, there were a few days ago
vaya tela eh o sea ahí de Hace unos días
A few days ago it was here
para acá de Hace unos días para acá está
giving as much as much pain as the
dando como mucha como mucho [__] el
internet and live broadcasts eh
internet y las emisiones en directo eh
A few days ago it was giving a
de Hace unos días para acá está dando un
This is a bit of a pain
poco está dando un poco la latita esto
Hey, you have three live shows open to you.
eh tienes tres directos abiertos a
see I have three live shows
ver Tengo tres directos
open yes it's true Let's see I close
abiertos sí es verdad A ver cierro
This has been very silly for a few days now and
este lleva unos días esto muy tonto y
I understand that it is me because I have not seen
Entiendo que soy yo porque no he visto
What happens to other YouTubers, you know?
que le pase a a otros youtubers sabes
so
entonces
I understand I understand that it is me I understand
entiendo Entiendo que soy yo entiendo
that is mine you know, I mean I think it is the
que es mío sabes o sea yo creo que es la
I understand that it will be the area, I understand.
entiendo que será la zona eh entiendo
which will be the
que será la
area because it is not happening to more
zona porque no le está pasando a más
no one but me
nadie solo a mí
Oh no, I haven't gone, I haven't gone to the hairdresser.
Ay no no he ido no he ido al peluquero
That's why I haven't gone to the hairdresser for the cap
por eso la gorra no he ido al peluquero
We haven't had time and tomorrow I think
No hemos tenido tiempo y mañana creo que
we are also going to be complicated to
vamos a estar también complicado de
time [ __ ] eh How how do I live without
tiempo [__] eh Cómo cómo vivo sin
time and and and I don't have time to do
tiempo y y y no me da tiempo a hacer
Everything I wanted is true. Today I'm going to
todo lo que quisiera verdad Hoy voy a
have to do it directly here in
tener que hacer directo aquí en
telesalseo
telesalseo
and when the live show is over
y cuando termine el directo de
telesalseo I want to do a live show on the
telesalseo quiero hacer un directo en la
sauce shop also to not abandon them and
salsería también para no abandonar les y
other than that is that I want to record a
aparte de eso es que Quiero grabar un
video for the main channel and the
vídeo para el canal principal y la
The truth is that I would like to leave it
verdad es que me gustaría dejarlo
recorded today to be able to do tomorrow
grabado hoy para mañana poder hacer
things uncle I have to shave but it's not
cosas tío pelarme tengo que pero no es
that I have to shave. I have to
que me tenga que pelar Yo es que tengo
that we have to go to peel the boy
que pelar al chico tenemos que ir los
two and we both go with some big wigs
dos y y vamos los dos con unos pelucones
don't see, we're both going with some
que no vea vamos los dos con unos
Big wigs. Well, how good are we?
pelucones Bueno usted de qué bueno vamos
to let people come in a little
a dejar que la gente vaya entrando un
little no also I tell you to see now
poco no también te digo a ver ahora
It seems that it has stabilized and that and
parece que se ha estabilizado no y que y
that people are already realizing that
que ya la gente se va enterando que
We are here, Tesa is already giving super
estamos aquí tesa ya está dando super
chat tesa Thank you heart coming forward
chat tesa Gracias corazón adelantándose
to explain not to see today's challenge
a que explique no a ver el reto de hoy
It's going to have its explanation but I'll go to it
va a tener su explicación pero lo iré lo
I will explain as the time goes by
iré explicando conforme vaya pasando la
tonight we have a lot of gossip eh
noche hoy tenemos mucho chisme eh
The kids are still waiting for the live show
la chavalería Sigue esperando el directo
I'm really sorry from yesterday.
de ayer lo siento de verdad lo siento
a lot but I'm going to talk to him
mucho pero es que voy a hablarle a
moon
luar
And the truth is that yesterday when
e Es que la verdad es que ayer cuando
I finished here I started to prepare like this
terminé aquí Me puse a a preparar así
to open in the sauce shop but it is not
para abrir en la salsería pero es que no
There was nothing It's that no there was nothing Look
había nada Es que no no había nada Mira
I'm going to tell you something, I'm going to tell you
os voy a decir una cosa la voy a decir
also here to the to the
también aquí a la a la
Gentlemen, I don't know if this is going to be very good.
señoreros no sé si va a ser muy si esto
will you like it a lot or not? Let's see if you like it.
le va a gustar mucho o no A ver gustarle
If you are going to like it because you like it a lot
si os va a gustar porque os gusta mucho
the joke Okay but I don't know if it's going to be
el cachondeo Vale pero no sé si va a ser
a lot of this and that is that you are going to
mucho de esto y es que en si os vais a
My Twitter I have created the community that
mi Twitter he creado la comunidad que
Many people have been asking me a lot
lleva mucha gente pidiéndome un montón
of time and I passing no and and I have created
de tiempo y yo pasando no y y he creado
the community is worth it, I have put the
la comunidad vale le he puesto la
sauce shop because I'm not going to open one for
salsería porque no voy a abrir una para
the sauce shop one for the
la salsería una para la
Gentlemen, guys. So, here we join together.
señoreros chavales O sea aquí nos unimos
we are all one we are one family
todos todos somos uno somos una familia
Okay so what's up What's up what's up
Vale entonces qué pasa Qué pasa qué es
This is not what is this that is heard
esto no qué es esto de la se escucha
Well, it's not heard well every day
bien no se escucha bien todos los días
We have problems, I'm the worst YouTuber
tenemos problemas soy el peor youtuber
We have assimilated that in the family that
eso lo tenemos asimilado no familia que
I have no [ __ ] idea why people bother me
no tengo ni [__] idea de por la gente me
see if we are the I am the worst youtuber no
ve si somos el soy el peor youtuber no
we are not you are the best
somos no ustedes sois los mejores
You are the best food there is
ustedes sois la mejor comid que hay
you know that's why we're here but but the
sabes por eso estamos aquí pero pero el
The worst YouTuber is me, no, we don't have that.
peor youtuber soy yo no eso lo tenemos
of course everyone
claro todo el mundo
No, I mean, I'm the worst YouTuber, not that.
no O sea el peor youtuber soy yo no eso
we have it very clear
lo tenemos clarísimo
No, but you don't look like a pilot to me.
no pero no a a tien pareces un piloto de
Formula a dress like that Why by the
Fórmula un así vestido Por qué por los
Formula 1 driver puts on this
piloto de Fórmula 1 se ponen esta
clothes to see the action
ropa a ver la movida
I bought this t-shirt on
es que esta camiseta me la compré el
another day on Saturday I think it was
otro día el sábado creo que fue el
Saturday I was buying something from
sábado que estuve comprándome algo de
clothes because I needed some boots
ropa porque me hacían falta unos botines
and the thing is that you already know that I
y la movida es que ya sabéis que a mí
This This brand drives me crazy
esto Esta marca me vuelve loquísimo
crazy I love Vale and the thing is
loquísimo me encanta Vale y la movida es
that and for so that they come out for you
que e para para para que te salieran
cheap things you had to buy
baratas las cosas tenías que comprar
three things and I took this t-shirt I thought
tres cosas y cogí esta camiseta me creía
which was just a white t-shirt
que era una camiseta blanca simplemente
but but it's like you can't
pero pero es como es que no podéis
touching it is
tocarla es
As I don't know if it has to be seen, it's that I don't know
como no sé si a ver tiene es que no sé
as
cómo
tell you, let's see, it's quite something, I think
decirte a ver tiene tela de yo creo que
This is interior I think it is thermal that
esto es interior creo que es térmico que
It's going to be very useful for me in New York.
me va a venir muy bien para Nueva York
No, don't justify yourself, Grandpa Peppa.
no no te justifiques abuelo el Peppa
versus Loli If it didn't exist we should
versus Loli Si no existiera deberíamos
invent it I am delighted with these
inventarlo yo estoy encantado con estos
with these characters that we have created
con estos personajes que hemos creado
Look, you know the one on Tele5?
Mira ustedes sabéis la de tele5 no
You know that Tele5 usually creates its own
sabéis que tele5 suele crear sus propios
famous not their own characters Okay
famosos no sus propios personajes Vale
Well, We have created ours
pues pues Nosotros hemos creado nuestros
our own characters our own fiki
propios personajes nuestros propios fiki
and I am delighted it is lycra I don't know if
y yo estoy encantado es licra no sé si
It's lycra but I think it's thermal
es licra pero es Yo creo que es térmico
But well, I'm going to try it during the
Pero bueno lo voy a probar durante la
night The Movida is that I didn't know if
noche La Movida es que no sabía si
putting something on high is fine but I have
ponerme algo en lo alto vale pero he
thinking that this way you'll give me more super chat
pensado que así me dabis más super chat
and more
y más
visum I'm going to sell my body a little
visum voy a vender un poco mi cuerpo os
seems good do you agree with that or
parece bien estáis de acuerdo con eso o
me
me
you judge Take off your shirt no no no to
juzgáis Quítate la camiseta no no no a
see as much as take it away from me not to see
ver tanto como quitármela no a ver
listen listen listen we are there
escucha escucha escucha que estamos ahí
full throttle eh And Prime is coming in summer eh
a tope eh Y el Prime viene en verano eh
I'm actually planning I'm planning
De hecho estoy planeando estoy planeando
a planning I am planning a planning
un planning estoy planeando un planning
in which we are going to make a hit worth full
en el que vamos a hacer un hit vale full
When summer is approaching, you know
cuando se vay acercando el verano Sabes
Now I care a little less, okay?
Ahora me importa un poco menos vale
now we are there Pin Pin Pin Pin is
ahora estamos ahí Pin Pin Pin Pin es
thermal clearly very well Georgina
térmica claramente muy bien Georgina
thanks for the information but then
gracias por la información pero entonces
What do I do? Do I put something on high or something like that?
qué hago me pongo algo en lo alto o así
I don't think I don't think I'll give you even one
no pienso no pienso darte ni un
I don't like you with that horrible shirt
con esa camiseta horrible no me gustas
nothing but if I Georgina But if I
nada pero si yo Georgina Pero si yo me
I put it up so you can give me more money
la puesto para que me deis más dinero
with that being so
con eso de que es así
close to see
pegadita a ver
opinions, disabuse yourself Javi, you are not
opiniones desengáñate Javi No eres
Judel Well, I don't know who Judel Georgina is.
judel Pues no sé quién es judel Georgina
but hey but what have you been through? Ho de
pero Oye pero qué has pasado Ho deí
get some fiber today
tomar un poco de fibra hoy
Hey, you should get some fiber.
eh deberías tomar un poco de fibra Qué
happens
pasa
Georgina I know Pilar let's talk about
Georgina lo sé Pilar vamos a hablar de
That and we're going to talk about everything, okay?
eso y vamos a hablar de todo eh bueno
I have said this, okay. I don't know if the
Esto lo he dicho vale Yo no sé si a la
Gentlemen, the roll that is here
señoreros el rollo que hay aquí metido
Because some rabble are getting involved here.
Porque aquí se está metiendo una gentusa
that I wouldn't want her and we're not going to
que que yo no la querría ni vamos de
I almost made you say that you almost
hecho me casi que os digo casi que os
I say that I am regretting having
digo que me estoy arrepintiendo de haber
created
creado
This almost makes me tell you that I'm going to see
esto casi que os digo que me que a ver
Who is Jud from Lao? Who is George there?
quién es jud de lao que está georgin ahí
with the Jew of
con el jud de
Lao Jud from Lao to
lao jud de lao a
see or Georgina Let's see he's not ugly
ver o sea Georgina A ver no es feo el
Man, the man is not ugly, but I don't think so.
hombre no es feo el hombre pero no creo
to
a
see I like myself more I like myself more
ver Me gusto más yo me gusto más yo
Georgina, you look gorgeous, a kiss, Tesa.
Georgina estás guapísimo un beso tesa
Hey, well, about the issue, let's see.
Oye Bueno lo del lo del tema A ver vamos
to close the topic that we have as
a ir cerrando tema que tenemos como
many open issues and we have to go
muchos temas abiertos y tenemos que ir
Gossip is worth it. Today we have a night of
al chisme vale hoy tenemos una noche de
gossip
chisme
phew what does my say
buf Qué dice mi
Carmen is not going to like this here, it's clothes
Carmen aquí no va a gustar es ropa de
kid says Carmen but Carmen but how
chaval Dice Carmen pero Carmen Pero cómo
that you are not going to like because it is clothing
que no va a gustar porque sea ropa de
kid But what are kid clothes?
chaval Pero cuál es la ropa de chaval
but let's see what kid's clothes are like, I, I, when
pero a ver ropa de chaval yo yo cuando
When I was a kid I wore T-shirts from the
era chaval me ponía camisetas de de los
Disney Muppets Good now
teleñecos de Disney Bueno ahora
Also No, I'm not going to stand up.
también No no me voy a poner de pie
Estela I'm not going to stand up Why
Estela no me voy a poner de pie Por qué
Because I still have a little bit here
Porque todavía tengo por aquí un poquito
with a little belly and just like the same
de barriguita y al igual que al igual
that you can see my little shoulders and
que me podéis ver los hombrito y los
little arms, my tummy too
bracitos la barriguita también me la
you can
podéis
see well let's see Georgina is pissed off
ver bueno a ver Georgina Está cabreada
Well
bueno
Listen to me, the Twitter thing is okay.
escúchame la lo de la lo de Twitter vale
They didn't pass on the invitation or anything.
no se pasaron la invitación ni nada de
That's Marisa, a kiss, beautiful in spices
eso Marisa un beso guapa en especias
like the expensive climb but you are very
como la trepa cara pero está estáis muy
horny eh, I should have started
cachondas eh tenía que haber empezado
earlier because now you are going very
más temprano porque esta ahora vais muy
The Corrillo, when is it true Isabel?
el Corrillo para cuándo es verdad Isabel
I forgot that today I'm going to [ __ ] up the
se me ha olvidado que hoy [__] el
I'm going to see if they can.
Corrillo para cuándo voy a ver si pueden
he
el
Thursday I'm going to see if they can on Thursday yes
jueves voy a ver si pueden el jueves si
We can organize Corrillo on Thursday
podemos organizar Corrillo el jueves
But if Carmen doesn't come, I won't do anything.
pero yo si no viene Carmen yo no hago
Corrillo, eh, if Carmen doesn't come, I'll
Corrillo eh yo si no viene Carmen me
I refuse to be Corrillo, I'll tell you now.
niego a ser Corrillo ya os lo digo Eh
This Twitter thing is worth it. What's it about? Well,
Esto de Twitter vale De qué trata Pues
Look, eh, you go to Twitter and the first thing
mira eh Vais a Twitter y y lo primero
What do you get? Okay, if you want to get in.
que os Sale vale Si os queréis meter
This is free, eh, I mean this. This is for
esto es gratis eh o sea esto Esto es por
have a good time and just in case
pasarlo bien y por si
You have to see, this is really a group
tenéis a ver en verdad esto es un grupo
to bully me this is a group of
de hacerme bullying esto es un grupo de
bullying me I mean people are
hacerme bullying O sea la gente está
Here look look look the kids are cool
aquí mira mira mira los chavales có os
Come on, eh. Look at the kids, how they see you, eh.
ven eh Mira los chavales có os ven eh
Look at this meme, I don't know if you understand it.
Mira este meme no sé si lo entendéis
Okay, but it's Javi Oliveira playing in the
vale pero es Javi oliveira jugando en la
pool not taking care of his lordship
piscina no cuidando a a su señoría lo
You see her taking care of her, pending on her
veis cuidándola pendiente de su
gentlemen and the kids don't even care about you anymore
señoreros y la chavalería ya ni te
story Not at the bottom of the
cuento No en el fondo del
sea at the bottom of the sea and then
mar en el fondo del mar y y entonces
Well, that's how the kids see you.
pues así es como os ven los chavales
yours have cell phones, yours have cell phones
tienen cel los de ustedes tienen cel los
of you but come on this is a group
de ustedes pero vamos esto es un grupo
Of course this is me
Claro que esto yo
Of course I thought this was for
claro yo me creía que esto era para para
Salseo for memes for things but of course
salseo para memes para cosas pero claro
It is a group of 800 people right now
es un grupo ahora mismo de 800 personas
making me
haciéndome
bullying I don't know if it was a good idea
bullying no sé si ha sido buena idea
but anyway you have it in me
pero bueno en fin lo tenéis en mi
Twitter is worth here next to next to the
Twitter vale aquí al lado de al lado del
Here you have it, and if you want
avío aquí tenéis el tal Y si queréis
enter then you enter Okay in another order
entrar pues entráis Vale en otro orden
We have a lot of gossip today
de cosas hoy tenemos mucho chisme hoy
we have we are going to we are going to try first
tenemos vamos a vamos a tratar primero
TV topics, topics of the heart, okay
temas de la tele temas del corazón vale
because I believe that in reality
porque yo creo que en realidad
eh You have to touch everything though
eh Hay que hay que tocarlo todo aunque
the subject is a little calmer and
esté el tema un poco más tranquilito y
so we don't have to leave any
tal no tenemos que dejando ninguna
news back you already know that it is also
noticia atrás ya sabéis que también se
The news is broadcast at 6:30 in the morning
suben los noticieros a las 6:30 de la
afternoon 6 6:30 in the afternoon I tell you
tarde 6 6:30 de la tarde os lo digo
because there are people there are many people
porque hay gente hay mucha gente a la
that he really likes the newscasts that
que le gustan mucho los noticieros que
It was formerly called the Vale lollipop
antiguamente se llamaba la piruleta Vale
Now they are calling it news like
ahora son noticieros llamarlo como
you want it's worth it And there are many people who
queráis vale Y hay mucha gente que que
does not find them because of course during the
no los encuentra porque claro durante el
day all the extracts are uploaded
día se suben todos los extractos se
They do live shows, they upload videos, they upload
hacen directos se suben vídeos se suben
so many things that there are many people who
tantas cosas que hay mucha gente que lo
loses Well at 6:6:30 always
pierde Bueno pues a las 6 6:30 siempre
You can always find the news
podréis encontrar los noticieros siempre
You can find it. Okay then.
lo podréis encontrar Vale entonces Os
you put in telesalseo 6 6 and Med and always
metéis en telesalseo 6 6 y Med y siempre
You have newscast Javi with that pajama no?
tenéis noticiero Javi con ese pijama no
we take you in
te tomamos en
serious And after all the bun of the
serio Y después de todo el moño de la
TV after all the gossip that
tele después de todo el salseo que
We have things to discuss, Kiko Matamoro.
tenemos cosas que comentar Kiko matamoro
Barbara Rey a few of
Bárbara Rey unas cuantas de
We have a lot of little things with the topic of
cosillas tenemos mucho con el tema de de
our geeks okay or so we have
nuestros frikis vale o sea tenemos
Let's see, this is what geeks do.
hay A ver es que los frikis esto lo que
They have a sound that is very transparent.
tienen son es que son muy transparentes
we are going to say they are very
vamos a decir son muy
transparent What does it mean that they are
transparentes Qué quiere decir que sean
very transparent. Well, even though they
muy transparentes Pues que aunque ellos
They're a bunch of smart guys, okay?
vayan de de una banda de listos vale
my mother inara now we see it now we see it
madre mía inara Ahora lo vemos ahora lo
we always see them show their
vemos siempre muestran sus
cards are very transparent in that
cartas son muy transparentes en ese
sense always show their
sentido siempre muestran sus
letters what is happening then
cartas qué es lo que pasa pues
[Music]
[Música]
that today I have put that today I have put that
que hoy he puesto ese hoy he puesto ese
challenge Not that 30 super chat challenge
reto No ese reto de los 30 super chat
as a request from you is worth a complaint
como una petición vuestra vale una queja
yours a complaint yours a a complaint
vuestra una denuncia vuestra una una
request a shout call it what you want
petición un grito llamarlo como queráis
okay because there are people who want that
vale porque hay gente que quiere que
this gossip
este salseo
finish it we'll see we'll see what
acabe lo vamos a ver vamos a ver lo que
The staple is coming loose, don't worry.
está soltando el grapa no os preocupéis
that we are going to see here now within
que lo vamos a ver aquí ahora dentro de
A while is fine, but first we have to
un rato vale eh pero primero tenemos que
see Peppa we have to see Loli Okay
ver a Peppa tenemos que ver a Loli Okay
But I'm already telling you that, okay, there you have it.
pero ya os voy adelantando eso okay hay
people who want the gossip to be
gente que quiere que que el salseo se
Let this gossip end, okay?
acabe que este salseo se acabe vale
and today they left the forum, I tell you
y hoy hicieron mutis por el foro os lo
I will explain everything when the time comes
voy a explicar todo cuando llegue el
moment is worth giving me a little while
momento vale darme un ratito media
Now that people are coming in, let's go.
horita que vaya entrando la gente vamos
watching things on TV we are seeing
viendo cosas de la tele vamos viendo
little things, okay, but I'm going to explain it to you.
cosillas vale pero os lo voy a explicar
Georgina says it can't end, it's what
Georgina dice no puede acabar es lo
better but it's not just that I can't
mejor pero no solamente es que no pueda
finish Georgina because because it is said
acabar Georgina porque porque sea dice
Georgina, you see us as poor, don't you?
Georgina nos ves cara de pobr tonas no
No no, I haven't said anything, Georgina. But
no no yo no he dicho nada Georgina Pero
Hey Georgina, I don't know who you are, but
oye Georgina yo no sé quién tú eres pero
You come in here giving a hard time
tú entras Aquí dando un por culo que no
Look, let's give away about 50 now.
veas vamos regalarás ahora unos 50
member chairs not Georgina for which
miembre sillos no Georgina por la que
you are giving
estás dando
Not exactly Silvia, there are people who
no exactamente Silvia hay gente a la que
He is not interested and he doesn't like that this
no le interesa Y no le gusta que este
gossip continues to exist even for
salseo continúe que exista Siquiera por
What? Well, because yesterday. Well, yesterday before
qué Pues porque ayer Bueno ayer antes de
yesterday the day before the day before yesterday the day before
ayer el Antes de antes de ayer el Antes
from the day before the day before the day before yesterday
de antes de antes de antes de ayer
We doubled the audience of the rest of
doblamos la audiencia de el resto de
live shows that are at the same time
directos que están a la misma hora
broadcasting with us others
emitiendo con nosotros otros
So I basically to test a
Entonces yo básicamente para tantear un
little bit of land in case I have to
poco el terreno Por si me tengo que
retire in case I have to retire no
jubilar por si me tengo que retirar no
You have to keep in mind that I have two
tenéis que tener en cuenta que tengo dos
condemnations already eh For insulting eh that's it
condenas ya eh Por insultar eh que eso
It's pretty strong and they're coming
es bastante bastante fuerte y se vienen
many eh many more are coming
muchas eh se vienen muchas más
eh I think that I think that maybe it is
eh yo creo que yo creo que a lo mejor es
time to assume I everyone has
hora de asumir yo todo el mundo tiene
to know when to accept defeat
que saber cuándo asumir su derrota
and many are joining
y y se están uniendo mucho muchos
YouTubers against me are also valid
youtubers con contra mí también vale
They're releasing a lot of my clips.
em están sacando muchos clips míos
insulting the people too
insultando a la peña también
And this can't continue like this, okay?
e Y esto no puede continuar así vale Yo
I think this can't continue like this.
creo que esto no puede continuar así hay
that you have to fight for a YouTuber
que hay que luchar por un youtuber
clean okay it's giving me a lot
limpio vale a mí me está dando mucha
pity what it is becoming
pena en lo que se está convirtiendo
YouTube and they are throwing them away
YouTube y que se estén tirando los
tracts to each other
tractos los unos a los otros
and some retiring with depression is worth it
e algunos retirándose con depresión vale
how bad things are going for them
de lo mal que lo están pasando los
My poor things
Pobrecitos míos
And the worst thing is that I think everything is
Y es que lo peor es que creo que todo es
my fault
mi culpa lo
The worst thing is that I think everything is my
peor lo peor es que creo que todo es mi
my
mi
It's not your fault
culpa ustedes no
oh
oh
Oh listen to me. We have to fight for a
oh escúchame Hay que luchar por un
Clean YouTube Okay
YouTube limpio Vale
then it will depend on you
entonces de ustedes va a depender de
It will depend solely on you
ustedes va a depender únicamente
Hey Pili, I think we'll see.
eh Pili creo que lo vamos a ver
directly whole but now later
directamente entero pero ahora luego
when we get to the Troy dar
cuando lleguemos a lo dar de Troya lo
We see, okay, it will depend on you, eh?
vemos vale de ustedes va a depender eh
because in the end you are the one
porque al final ustedes sois la
answer okay do you remember when you
respuesta vale os acordáis cuando os
I said, hey, the program with Marina
dije Oye pues la el programa con Marina
telesalseo as such not only the
telesalseo como tal no solamente el
program with Marina is not working
programa con Marina no está funcionando
as before it depends on you or so
como antes depende de ustedes o sea
It is always the entire public who gives the
siempre todo el público es quien da la
answer, that is, if you suddenly tell me
respuesta o sea si ustedes de repente me
tell him not to upload any more [ __ ] things
decí que que no suba más un [__]
newscast I don't upload a [ __ ] newscast yes
noticiero no subo un [__] noticiero si
You decided that the program the nights
usted decidí que el programa las noches
With Marina the nights end with
con Marina se acaba las noches con
Marina is over And if you decided that
Marina se acaban Y si ustedes decidí que
the Corrillo ends the Corrillo ends
el Corrillo se acaba el Corrillo se
just you are always you are
acaba ustedes sois siempre ustedes sois
my boss eh Although I am incredibly
mi jefe eh Aunque yo sea increíblemente
handsome
guapo
Hey, you are my
eh ustedes sois mis
bosses This is how it is, you're [ __ ] around Javi
jefes Esto es así estás de joda Javi
But how am I going to be joking with Marisa?
Pero cómo voy a estar de joda Marisa con
a topic as serious as this
un tema tan serio como este
I had it and I sucked it I had it
yo ytube lo he mamado yo yo tube lo
sucked since I was little to me
mamado desde que era chiquitito a mí me
It's a shame what's happening
está dando pena en lo que se está
turning a bald guy out there by telling him
convirtiendo un calvo por ahí diciéndole
drugged the other one, eh the pppa
drogadito a la otra eh la pppa
calling Loli Loli a [ __ ]
diciéndole [__] a la Loli la Loli
inventing cancer But what is this?
inventándose un cáncer Pero esto Qué es
I don't want this, I don't want this
yo esto no quiero yo esto no quiero yo
I don't want this, I'm going to change it here.
esto no lo quiero yo voy a cambiar aquí
of directive and Here we are going to make a
de directiva y Aquí vamos a hacer un
TV content let's talk about it
contenido de tele vamos a hablar de lo
that Spanish television speaks is worth it
que hable televisión española vale de
some news from Google okay And
alguna noticia que otra de Google okay Y
here everyone
aquí todos
chill here everyone chill the Corrillo I'm going to
chill aquí todos chill el Corrillo voy a
try to make Thursday
intentar que el jueve
Ok Corrillo let's try to make it
vale el Corrillo vamos a intentar que el
Thursday Okay
jueve Okay
and apart from that I will explain to you later. Okay
e aparte de eso luego os explicaré Vale
what's going on and and and with the gossip no
qué pasa y y y con el el salseo no
You decide if you want this to happen
ustedes decidís si queréis que esto se
whether yes or no, it all depends on you
quede si si no todo depende de ustedes
Ok, I've put a Super goal there.
vale Yo he puesto ahí una meta de Super
chat and you already decided Okay yes
chat y ya ustedes decidí Okay si
we support or do not support this content
apoyamos o no apoyamos este contenido
Let's comment on the gossip while it goes
vamos a comentar salseo mientras que va
people coming in while you're going
entrando la gente mientras que vais
fulfilling that goal of Super chat and
cumpliendo esa meta de Super chat y
pressing the like button It turns out to be
pulsando el botón de like Resulta ser
that Jorge Javier my friend Jorge Ja my
que Jorge Javier mi amigo Jorge Ja mi
colleague Jorge Ja I know that I put it
colega Jorge Ja Que yo sé que lo ponía
green I to Jorge I know it I understand it I know
verde yo a Jorge Ja lo sé lo entiendo Sé
You're going to throw anarchy in my face.
que me lo Vais a echar en cara anarquía
Leave those clips alone, it's better than
Deja quieto esos clips vale que más que
You change your jacket, you don't change anyone.
cambias de chaqueta tú no cambia a nadie
But even though I have criticized Jorge Ja
pero aunque yo haya criticado a Jorge Ja
Jorge Ja treated me very well when he
a mí Jorge Ja me trató muy bien cuando
I went to a Chinese story and he tried to introduce me
fui a cuento chino me intentó presentar
To Paula Echebarra, whom you know
a Paula echebarría que ustedes sabéis
That's how you win me, or so it is.
que con eso a mí se me gana o sea ya
It may be, it may be, I would forgive you.
puede ser ya puede ser yo perdonaría ard
I would forgive Troy and take away his
de Troya yo perdonaría a a a le quito la
sue Loli Huerta eh yes Loli Huerta
demanda a Loli Huerta eh si Loli Huerta
Paulo Echevarra introduces me to you, eye, eh, a
me presenta Paulo Echevarría ojo eh un
kiss Yoli Jorge
beso Yoli Jorge
K wanted to give me a car, he was worried
K me quiso poner un coche se preocupó
in case I had a car or not
por si yo tenía coche o no para
get around Madrid
moverme por Madrid
then it seems fine to me.
entonces me parece bien Yo
I respect that you guys
respeto yo respeto que a ustedes a lo
better not fall as well as
mejor noos caiga no caiga tan bien como
to me Jorge Javier OK But here in
a mí Jorge Javier OK Pero aquí en
telesalseo
telesalseo
Jorge is
a Jorge se le
respect how that Take off your cap that you
respeta cómo que Quítate la gorra que te
is squeezing Hey but if not
está apretando Oye pero es que si no
we respected the driver this direct
respetáramos al conductor este directo
it goes a little to
se va un poco a
Robin says pique Ugh yes like you when I
pique dice Robin Uf sí como tú cuando me
Presents to Cristina Segui Hey what's up
presentes a Cristina seguí Oye qué pasa
with my friend Cristina I continued
con mi amiga Cristina seguí
that the girl is a little controversial
que es un poquillo polémica la muchacha
But well, you like it, right?
Pero bueno te gusta no es
Beautiful, we now have another sacred cow, let's see.
guapa ya tenemos otra vaca sagrada a ver
as much as a sacred cow Maybe it is
tanto como vaca sagrada A lo mejor es
too much Russell as much as cow
demasiado Russell tanto como vaca
sacred Maybe it's too much but here
sagrada A lo mejor es pasarnos pero aquí
He is respected. What happened to Jorge?
se le respeta Qué ha pasado con Jorge
Well, Ana Rosa has hesitated, Ana Rosa
Pues que ha vacilado Ana Rosa Ana Rosa
There was some news that came out today
ha tenido hoy una noticia que ha salido
our friends from something happens TV something
nuestros amigos de algo pasa TV algo
I send you a huge and daring kiss on TV
pasa TV os mando un beso enorme y osando
My audience can follow this account
mi público seg podéis seguir esta cuenta
both on Twitter and Instagram because
tanto en Twitter como Instagram porque
They have some exclusives that are quite
tienen unas exclusivas que son bastante
reliable enough your boss Take off your
fiables basta tu jefa Quítate la
t-shirt so we can see that great body and
camiseta que veamos ese cuerpazo y
By the way, we want many congratulations p
queremos Por cierto muchas felicidades p
face blowing a kiss it's true Today is
cara lanzando un beso es verdad Hoy es
My Saint is true Today is my Saint today
mi Santo es verdad Hoy es mi Santo hoy
I am holier than ever. Today is my
soy más santo que nunca no Hoy es mi
Saint Francis Xavier, you have
santo San Francisco Javier ustedes os he
told once that I actually don't
contado alguna vez que yo en realidad no
I was going to call Francisco
me iba a llamar Francisco
Javier would have saved the aunt
Javier la tñ se hubiese ahorrado la
half saliva if it hadn't been for
mitad de saliva si no hubiera sido por
the priest I was going to call myself Javier who is
el cura yo me iba a llamar Javier que es
as my mother wanted to put me Good in
como mi madre me quería poner Bueno en
My mother actually wanted to put me
realidad mi madre me quería poner
Alejandro but a cousin went ahead and
Alejandro pero se adelantó un primo y
Of course it was a little strange, two cousins
claro era un poco raro dos primos
calling each other
llamándose
the same but I wanted to put Javier and the
iguales pero me quería poner Javier y el
The priest of Iniesta The priest of Iniesta
cura de la Iniesta El cura de la Iniesta
that was where I was baptized The priest of
que fue donde yo me bauticé El cura de
I named her Iniesta because my uncle
la me bauticé la Iniesta porque mi tío
has the bar at the door of the Iniesta
tiene el bar en la puerta de la Iniesta
not the ship that is so bad about
no el barco frade del que del que tanto
I'm talking to you about the best ship, Frade Dee.
os hablo no el mejor barco frade Dee
Seville no and well legend Legend Of
Sevilla no y bueno leyenda Leyenda De
made the aahar legend of Seville worth it
hecho el aahar leyenda de Sevilla vale
Eh, well he said he couldn't baptize me if
Eh Pues dijo que no me podía bautizar si
My name was Javier, which was not that name.
me llamaba Javier que ese nombre no era
Christian who had to call me
cristiano que tenía que llamarme
Francisco Javier when today you
Francisco Javier cuando hoy en día tú le
You can put on the children whatever you want.
puedes poner a los niños lo que te dé la
win if you want to put the children
gana si tú le quieres poner a los niños
light bulb you put light bulb that was there
bombilla le pones bombilla que hubiera
been a very suitable name for the
sido un nombre muy adecuado para las de
Troyes no but no it is not but in its
troyas no pero no no lo es pero en su
moment they had to be names
momento tenían que ser nombres
Christians and the priest said that Javier did not
cristianos y el cura dijo que Javier no
It was that it was Francisco Javier Francisco
era que era Francisco Javier Francisco
Javier and then my name is Francisco
Javier y entonces yo me llamo Francisco
Javier because the priest got into a
Javier porque al cura se le metió un
little on the [ __ ] that today is my Saint 3
poco en la [__] que hoy es mi Santo 3
December is, we are not going to deny it
de diciembre lo es no lo vamos a negar
He is, he is my Saint, he is my Saint, but I am not
lo es es mi Santo es mi santo pero yo no
You already know that I don't believe in
ya sabéis que no creo en
God I don't believe in God I don't know if this is
Dios no creo en Dios no sé si esto de
Having a saint now validates me
tener a ahora un santo me me convalida
with the catechism But well Ana Rosa
con la catequesis Pero bueno Ana Rosa
prepare a musical afternoon prepare a
prepara un musical tardear prepara un
musical special to celebrate the
especial musical para celebrar la
On Christmas Eve the Ana Rosa program will be broadcast
Nochebuena el programa Ana Rosa emitirá
In the afternoon on Tele5 a musical at its finest
en la tarde de tele5 un musical al más
pure telepassion style or half Fest sus
puro estilo telepasión o media Fest sus
collaborators will sing and face each other
colaboradores cantarán y se enfrentarán
In two teams, Vips and Heart will only win
en dos equipo Vips y corazón solo ganará
What do you think, man? Well, it seems to me.
uno qué os parece hombre pues me parece
a bit of a copy of what the
un poco copia de lo que ya hizo la
TV factory last year
fábrica de la tele el año pasado el
previous and the previous one But well there is
anterior y la anterior Pero bueno hay
that something has to be done, something has to be done
quey hay que hacer algo hay que hacer
something I don't believe in God but Georgina
algo Yo no creo en Dios pero Georgina
Today you are giving me the afternoon only
hoy me estás dando la tarde solamente me
Missing Dolores appears in the chat
falta Que aparezca por el chat Dolores
Snchez Georgina writes to me but God
Sánchez Georgina me escribe pero Dios
believe in
cre en
You're a little gratuitous, aren't you, Georgina?
ti un poco gratuito no Georgina eso
No, I want to, we can't forget.
No pues yo quieroo no podemos olvidarnos
from m Lolly Hilton congratulations on your
de m Lolly Hilton felicidades por tu
holy heart
santo corazón
red I know you want a bow I know that
rojo Yo sé que queréis moño Yo sé que
You want a bun but the bun has to be
queréis moño pero el moño tiene que
end
acabar
It has to end because it's what's happening to me
tiene que acabar porque es que me está
giving me pity it's giving me pity How are you
dando pena me está dando pena Cómo está
the platform is making me feel sorry How
la plataforma me está dando pena Cómo
there is the
está la
platform I really the only thing that
plataforma yo de verdad lo único que
I ask is a clean platform free of
pido es una plataforma limpia libre de
sins a platform where everyone
pecados una plataforma en la que todos
let's get along okay
nos llevemos bien vale
And let's just talk about the heart TV
Y y solo hablemos de la tele el corazón
some other
algún que otro
death I don't want a bun I want
fallecimiento yo no quiero moño Quiero
a milk membership then buy the Cris
una membresía leche pues comprar la Cris
It's worth 2 to buy the Cris It's that
que vale 2 pores comprar la Cris Es que
Nothing more than you know how to ask for, then you say
nada más que sabéis pedir luego decís
I'm going to give someone one
que yo a ver regalarle a alguien una
Egyptian Chris membership that is
membresía Cris egipcia que está
I'm whining to see what's going on
lloriqueando yo a ver que está
whining Cris someone can
lloriqueando Cris alguien le puede
gift a membership
regalar una membresía
Oh really Oh really
Ay de verdad Ay de
true Georgina says How annoying you are that
verdad Georgina dice Qué pesado eres que
Nobody believes you. Well, I do believe it, I believe it.
nadie te cree Pues yo sí lo creo yo creo
on a clean YouTube I have faith a kiss
en un YouTube limpio Tengo fe un beso
Rafaela is not my Saint's Day today because I have
Rafaela no es mi Santo hoy pues tengo
faith Take me away from this
fe Quítame allá este
melon prr two melons
melón prr dos melones
eh No four melons a couple of oranges
eh No cuatro melones un par de naranjas
a year and a half without
un año y medio sin
talk to each other But these two had already done so
hablarse Pero estos dos ya habían hecho
the passes
las pases
No, these two had already made peace.
no estos dos ya habían hecho las pases
They are not healthy pitas. Well, that's normal.
no son pitas sanas No pues lo normal
man this is life this is life
hombre esto es la vida Esto es la vida
What do you tell me? Well, look, I'll tell you that.
Qué me cuentas pues mira te cuento que
man Sister everyday you want the
hombre Sor cotidia tienes ganas del
Circle or
Corrillo o
What is Ja is a kind of war and when
qué Ja es una especie de guerra y cuando
It is getting lost, they ask that
Se va perdiendo piden que
you're absolutely right, Sol.
acabe tienes toda la razón sol
Gossip Manuela How are you Manuela But
Cotilla Manuela Cómo estás Manuela Pero
What a beautiful name Manuela ehas is
qué nombre tan bonito es Manuela ehas
that we hit each other face winking a little
que nos pegamos cara guiñando el ojo un
kiss Manuela a kiss and laughter Manuela
beso Manuela un beso y la risa Manuela
What a pretty name. Eh, if I had another one.
Qué nombre tan bonito Eh Si tuviera otra
girl would name her Manuela very
niña le pondría Manuela muy
I probably like it eh I like it a lot
probablemente me gusta eh Me gusta mucho
I really like Manuela, it's a very good name.
me gusta mucho Manuela es un nombre muy
pretty
bonito
that you have seen this weekend that
que tú has visto este fin de semana que
everyone is on all the networks
está todo el mundo todas las redes
riots because Bustamante has appeared
revueltas porque Bustamante ha aparecido
in a concert and has appeared with another
en un concierto y ha aparecido con otro
a little bit of a makeover to see about it
cambio de imagen un poco a ver sobre el
We talked about Bustamante yesterday, but I
tema de Bustamante hablamos ayer pero yo
I have to emphasize, eh, I mean
tengo que recalcar eh o sea
evidently the physicists of the
evidentemente los físicos de las
people each find ourselves in a
personas cada uno nos encontramos en un
moment you can be, look at you, uncle, no no
momento puedes estar fíjate tú tío no no
It is not a person but it is a
no es una persona pero es un es un
little animal that you already know that
animalillo que ya sabéis que los
little animals Well, they are almost like the
animalillos Pues casi que son como las
people in the sense that they are
personas en el sentido de que son son
part of the family are part of the
parte de la familia son parte de la
family and today a neighbor a neighbor who
familia y hoy un vecino un vecino que
He had to have a beautiful dog.
Tena que tiene una perra preciosa una
very pretty [ __ ] Not a boxer I think
perra guapísima No un boxer creo que se
They call that breed boxer, the little dog is worth it
llaman boxer esa raza vale la la perrita
I don't always stand with them when
no siempre Yo me paro con ellos cuando
we are taking the dogs out and so on and
estamos sacando los perros y demás y
There was the fattest little dog about a year ago
estaba la perrita más gorda hará unos
It's been a few months since I last saw her.
hará unos meses a lo mejor que yo no la
I see okay surely Well I'm going or to the
veo vale seguramente Pues voy o a lo
I better watch it, eh, I mean, maybe I
mejor me la veo eh o sea a lo mejor me
I have crossed it and as I go as I go
la he cruzado y como voy como voy
smoking the ass of the pppa you know Well to
fumando el poto de la pppa sabes Pues a
The best thing is that I haven't realized it yet, but
lo mejor no me he dado cuenta pero
The dog was fatter, I say, oh what?
estaba más gordita la perra digo Uy qué
The [ __ ] has gotten fat, I don't say. And
gordita se ha puesto la perra no digo Y
is that it is
es que está
taking corticosteroid not cortisone because
tomando corticoide no cortisona porque
The dog has cancer.
tiene un un cáncer la perrita tenía un
cancer the little dog also can't be
cáncer la perrita además no se puede
operate on that cancer Yes then Eh
operar ese cáncer Sí entonces Eh
Obviously, Bustamante has done well for you.
evidentemente bueno Bustamante te ha
answered in fact I have put it in the
respondido de hecho lo he puesto en el
newscast in this case it is because
noticiero en este caso se trata porque
has quit smoking okay Eh many times
ha dejado de fumar vale Eh muchas veces
When you stop smoking you gain weight
cuando se deja de fumar se se engorda
Many times when you quit smoking you
muchas veces cuando se deja de fumar se
Of course, it gets fat, we don't know when.
engorda claro no sabemos en qué momento
people are found we cannot
se encuentran las personas no podemos
judging that is already fixed And such But
juzgar eso ya se arregla Y tal Pero
of course the hair, or rather the hair that I have
claro el pelo o sea del pelo que me
bu accounts
cuentas bu
lover happy with what I have
amante feliz con lo que tengo
Oh a kiss Maria sweetheart Many
Oh un beso María corazón Muchísimas
Thanks, we already have 8 out of 30 kids.
gracias ya llevamos 8 de 30 chavales lo
same same same same same
mismo lo mismo lo mismo lo mismo lo
same Let's see, I don't know 8 of 30
mismo A ver es que no sé 8 de 30
It means that almost a third of the
significa que casi un tercio de las
people who are here want that
personas que estáis aquí queréis que
continue the bun a little fuller
continúe el moñe un poco más rellenito
Well, so that no one worries.
bueno pues para que nadie se preocupa le
We have asked and we are going to tell what it is
hemos preguntado y vamos a contar qué es
what he told us you know what I'm going to
lo que nos ha dicho sabes lo que voy a
do right now no eh go to the dressing room
hacer ahora mismo no eh irte al camerino
running to turn on the TV. Hey, by the way.
corriendo a poner la tele Oye por cierto
You have a TV in the dressing room. Yes, of course.
tú tienes tele en el camerino Sí claro
I have a TV in the dressing room, I don't
que tengo tele en el camerino yo no
Well no, yes, of course I have T
bueno no sí sí claro que tengo T
then I'm going to make a video so that
luego me voy a hacer un vídeo para que
You see it, you think I'm lying to you. No.
lo veas que te piensas que te miento No
no the new hairstyle of light to see is
no el peinado nuevo de claro a ver es
that the hairstyle is that with the hairstyle with
que el peinado es que con el peinado con
the hairstyle like this dancing and such and such
el peinado así bailando y tal y cual
It seems a bit like Paco Porra But oh well
parece un poco Paco porra Pero bueno ha
Bustamante said today that he is going to give him
dicho Bustamante hoy que le va a dar
cane and that he will do it again
caña y que lo va a volver a
solve that I have there are people who
solucionar que la tengo hay gente que
gain weight for anything, for example
engorda por cualquier cosa por ejemplo
We have Tania who is gaining weight with the
tenemos a Tania que engorda Con los
direct from me if I am here for
directos míos si yo esto aquí para
protest because I don't
protestar porque yo no
I have
tengo
You have a chain now. See you tomorrow.
ú cadena ya Hala Hasta mañana tienes
you're you're absolutely right I'm right
tienes tienes toda la razón tengo
See you later shoes
zapatos Hasta luego
ch epic basileo not there basil basila
ch basileo épico no ahí basil basila
epic a bit not on the part of Jorge Asia
épica un poco no por parte de Jorge Asia
Ann
Ana
Rosa Mira says Ramn and no bun no
Rosa Mira dice Ramón y no moño no
But there are people who don't want a bun, eh?
más hay gente que no quiere moño eh Hay
people who don't want a bun, I don't know why
gente que no quiere moño no sé por qué
but there are people who don't want a bun, I do it
pero hay gente que no quiere moño yo la
I really don't understand it, I like it.
verdad no lo entiendo a mí me gusta a mí
It entertains me but I am a
me entretiene pero yo es que soy un
vicious I am a vice and this way
vicioso Yo soy un vicios yo y por aquí
This news about Jorge Javier hesitating
esta noticia de Jorge Javier vacilando
a little like her boss, almost Ana Rosa
un poco a su a su jefa casi Ana Rosa
Quintana, it's worth leaving me your opinion in
Quintana vale dejarme vuestra opinión en
the comment box and look at you today
la caja de comentarios y fíjate tú hoy
with it
con lo
that
que
what
what
How but you don't have if you leave the bows you
Cómo pero no tien si dejas los moños te
abandonment forever
abandono para siempre
You almost broke my heart, Smurf. But
casi me rompes el corazón pitufa Pero
why do you tell me
por qué me dices
that just hurt me so much that
eso me acaba de doler muchísimo ese
comment eh what did you just make me eh
comentario eh que me acabas de hacer eh
That just hurt me so much
Me acaba de doler muchísimo ese
comment you made, let's see, eh Kiko
comentario que has hecho a ver eh Kiko
Matamoro has worried all its
matamoro ha preocupado a todos sus
followers today
seguidores en el día de hoy
I don't believe that Fede is with Carlota
con No me creo que Fede esté con Carlota
But what are you doing to me?
corredera Pero qué me estás
counting seriously
contando en serio
Hey, but Fede with Carlota
Oye pero Fede con Carlota
sliding By
corredera Por
that
qué
you put collaborate with you Of course
pusiste colaborar contigo Por supuesto
I told you yes because it is also
que te dije que que sí porque además es
that you have to be there, you have to always be there
que hay que estar hay que estar siempre
to lend a hand and Hey what and what
para para echar una mano y Oye que y que
I love it, I love it here because
me encanta me encanta estar aquí pues
we have to tell Carlota Corredera
tenemos que decirle a Carlota corredera
that comes here you think that
que venga por aquí ustedes creen que
I would come to see, it has me a little blocked
vendría a ver me tiene un poco bloqueado
everywhere but well who knows no
en todas partes pero bueno Quién sabe No
Today Kiko Matamoros has worried everyone
hoy Kiko Matamoros ha preocupado a todos
his followers with this photo the truth O
sus seguidores con esta foto la verdad O
be me there are things that I do not finish
sea yo hay cosas que no termino de
understand by influencers
entender por parte de los influencer
Because of course I believe that Kiko Matamoro
porque claro yo creo que Kiko matamoro
I would be a bit of an influencer too, right? And
sería un poco influencer también no y Y
is that they take photos in all kinds of
es que se hagan fotos en todo tipo de
situations for example I remember that
situaciones por ejemplo me acuerdo que
generated a lot of commotion
generó mucho revuelo
Hey, the photo of Kiko Matamoro with his
eh la la foto de Kiko matamoro con su
couple when they were How was it that they
pareja cuando se ponían Cómo era que se
they plug in the thing
se enchufan lo de
how it was that it was what they plugged in
la cómo era que era lo que se enchufan
he and his girlfriend
él y la novia
serum serum was not like a serum in its
suero suero no era como un suero en su
house they carried there as some doctors for
casa llevaban ahí como unos médicos para
inject the serum and it's like these people
inyectarse el suero y es como esta gente
These people are in terrible shape
están fatal esta gente están
fatal
fatal
esp but not me where they have to Javi
esp pero no a m a donde tienen que Javi
are you OK
estás bien
ha Why why do you say that
ja Por qué por qué lo dices
or Why by Carlota Corredera
or Por qué por por Carlota corredera
Well, I don't know if I'm going to get along.
Pues no sé yo si me voy a llevar bien
with her too Someday everything can happen
con ella también Algún día eh todo puede
happen in this life is that you
pasar en esta vida es que ustedes le
you close the doors to people, not to me
cerráis las puertas a la gente a mí no
I like to close the doors to no one myself.
me gusta cerrarle las puertas a nadie yo
I am a very open person.
soy una persona eh muy abierta muy
open I don't have an open relationship
abierta no tengo una relación abierta
like Loli Huerta's but I am a
como la de Loli Huerta pero soy una
quite open person to them
persona bastante abierta a a a se las
I went to meet with the people, it's worth it. Total
pase a reunirme con la people vale Total
who uploaded this photo kikom Matamoros
que ha subido esta foto kikom Matamoros
He uploaded this photo suddenly like that without
ha subido esta foto de repente así sin
better in a hospital with a lot of
más vale en un hospital con un montón de
tubes worth the same is going through
tubos vale lo mismo está pasando por
sheet metal paint or is it a health issue now
chapa pintura o es algo de salud ahora
We'll see, but I'm surprised that there is
veremos no pero me sorprende que haya
made a
hecho una
survey today there is no Campos worse than
encuesta hoy no hay una Campos peor que
I think I totally agree, not always
yo creo Totalmente de acuerdo no siempre
There will be a Campos worse than
habrá una Campos peor que
you and put on the song of
tú y le pone la canción de
Shrek today there is no Campos worse than me
Shrek hoy no hay una Campos peor que yo
I think what has happened to him
creo Qué le ha
past is that well I tell you that yes that
pasado es que pues yo te digo que sí que
There are worse fields than you.
hay Campos peores que tú se está
doing some tests is being done
haciendo unas pruebas se está haciendo
some tests Okay he told me that
unas pruebas Está bien me ha dicho que
tell everyone that you are okay
le diga a todo el mundo que está bien se
is doing some tests But I you
está haciendo unas pruebas Pero yo te
I say that the headline is very good.
digo que el titular es buenísimo el
The headline is great, but I do tell you
titular es buenísimo Pero yo si te digo
that there are Campos worse than you right now
que hay Campos peor que tú ahora mismo
come on I'd say all of them right now Hey
vamos diría que todas ahora mismo Oye
Beln Esteban What does Beln Esteban do?
Belén Esteban Qué hace Belén Esteban se
faces his second class this afternoon
enfrenta esta tarde a su segunda clase
to drive after more than two years
de conducir después de más de dos años
without taking the car you will be able to Uy la
sin [__] el coche será capaz de Uy la
Lore eh This is the lores the Lore is
Lore eh Esta es la lores la Lore es
denied the license
negada negada el carnet
and Javier has denied it and has closed the door
y negada Javier sí que le ha cerrado la
door any good No then vatela as
puerta alguno bueno No pues vatela como
what it costs me every time I close a
lo que me cuesta Cab vez que cier una
door a door Brenda the retaliation
puerta una puerta Brenda las represalias
No, then no, people, a kiss to everyone who doesn't
no luego no gente un beso a todos que no
I can one on one but if you can one on one
puedo uno a uno ro si puedes uno a uno
What do you mean you can't, what's wrong, you don't have any?
Cómo que no puedes qué pasa no tienes
time ro you have something more important than
tiempo ro tienes algo más importante que
Ro says in the chat, a kiss, people.
hacer dice Ro en el chat un beso gente
A kiss to everyone that I can't give one by one
un beso a todos que no puedo uno a uno
why what's wrong who tells you
por qué Qué pasa quién te lo
prevents All are worse off than you because they are not
impide Todas están peor que tú porque no
Do you know who goes on Friday? Who goes this?
saben quién va de viernes Quién va este
Friday Who goes now the sense of the
viernes Quién va ahora el sentido del
humor of mator leva is
humor de mator leva es
wonderful russel you just turned a
maravilloso russel acabas de cumplir un
third of today's challenge sad violins
tercio del reto de hoy violines tristes
What would delicious sauce be without the king?
Qué sería del salseo sabrosón sin el rey
who copied me The cat-face mustache
que me copió El bigote cara de gato
crying russel has just turned a
llorando russel acaba de cumplir con un
third of today's challenge Okay, that's it
tercio del reto de hoy Vale que eso
It means that at least a third of
quiere decir que al menos un tercio de
you guys if you want us to continue
ustedes si queréis que continuemos
broadcasting the
retransmitiendo el
one third of
un tercio de
you want us to continue
ustedes queréis que sigamos
retransmitting the bow I don't have it
retransmitiendo el moño Yo no lo tengo
very clear. Eh, I have to think about it myself.
muy claro Eh me lo tengo que pensar yo
I have to think about it, it's something that
me lo tengo que pensar es algo que la
people there are people who are rejecting it
gente hay gente que lo está rechazando
There are people who are worried about this
hay gente que está preocupada por esto
no no no no no no no let go no let go
no no no no no no suelta no suelta
because he must be at his best
porque él debe de estar a lo mejor
seeing us or
viéndonos o
It's no more how you talk to him, you want to talk
no es más có habla con él quieres hablar
with him kills love no no no I speak to him
con él mata amor no no s habl con él
Right now is what Kiko says if it
ahora mismo es que dice Kiko si lo
we called I just spoke to him to see
llamamos Acabo de hablar con él a ver
But damn, I want to find out what it is.
pero [__] me quiero enterar que qué es
which is because I have a problem in
lo que es porque tengo un problema en
esophagus and that's it and they had to do it
esofago y y ya está y tenían que hacer
an ultimate test to see how you
una prueba definitiva para ver cómo le
we put our hands in and that's it, it's a
metemos manos y ya está es una
endoscopy, that is, this chicken is messing up
endoscopia o sea está liando este pollo
for an endoscopy there is no more and [ __ ] I have
por una endoscopia no hay más y [__] he
hanging out a bit messing around going and
colgado un un poco de cachondeo yendo y
of everything that comes at the end of the month and all
de todo lo que llega fin de mes y todas
those things You think there are none
esas cosas Tú crees que no hay ninguna
you and if there is a qui will be that today I believe
tú y si hay una qui sera que hoy Yo creo
that today was not the day, that is, today they will have
que hoy hoy no tocaba o sea hoy tendrán
that everyone is better than me, maybe
que estar todas mejor que yo a lo mejor
potota out of envy because she sees the
potota por envidia porque ve el
money was seeing I mean the money that
dinero estaba viendo digo el dinero que
the whole family is going to win and 10,000 then
va a ganar toda la familia y 10000 pues
It has to be wrong and people have
tiene que estar mal y la gente ha
reacted to a question that I posted
reaccionado una uesta que que he puesto
really so 7% of people say that
de verdad so el 7% de la gente dice que
No, 3000 people have already voted in one minute.
no ya han votado 3000 en un minuto
eh 71% of people say that that
eh el 71 por de la gente dice que que
I'm sure there's a Campos who is worse.
seguro que hay una Campos que está peor
that I [ __ ] a question what do you think
que yo [__] una pregunta qué te parece
that Alejandra schedules the birth that
que programe el parto Alejandra que
schedule your delivery to take place in the
programe su parto para que salga en el
documentary a a marvel marvel
documental una una maravilla maravilla
Come on, but that's how it is, that is, it's for what
Dale pero eso es así o sea es para que
the documentary comes out she has come out
salga el documental ha salido ella
confirm it already or has given some kind of
confirmarlo ya o ha dado algún tipo de
explanation because of course a birth is
explicación porque claro una un parto se
You can program for many reasons, that is
puede programar por muchos motivos o sea
because it is better not to prolong it
por porque no sea mejor no alargarlo por
x reasons okay okay Marina okay Marina
x motivos vale vale Marina vale Marina
I don't say it I don't say it Marina I don't say it
no lo digo no lo digo Marina no lo digo
By the way, good luck with your program
que por cierto suerte con tu programa
with with
con con
FJ a little bit of ma from time to time but with
FJ un poquito de ma de vez en pero con
joke without it affecting us too much
coña sin que nos afecte demasiado cara
Throwing a no-good kiss, says Adsis.
lanzando un beso no bueno sar dice adsis
It says that with doses Thank you Saray
s dice que con dosis Gracias Saray
heart the bun at this time is what
corazón el moño a estas horas es lo
better of the day don't even think about leaving us
mejor del día no se te ocurra dejarnos
without him please face crying with laughter
sin él por favor cara lorando de risa
face crying with laughter face crying with
cara llorando de risa cara llorando de
wrong laugh Thanks for the super chat
risa equivocas Gracias por el super chat
Raquel Thanks for the super chat but you
Raquel Gracias por el super chat pero te
You are wrong because the best youtuber of
equivocas porque la mejor youtuber de
bow and heart Rosa Okay current is
moño y del corazón Rosa Okay actual es
Carmen from indiscreet so good Yeah
Carmen desde indiscreta así que bueno Ya
I'll see I'll see we'll see
veré Ya veré ya veremos ya
We'll see, I think so.
veremos yo creo que sí
I think we have Maria says no but
creo que tenemos María dice que no pero
I think we have to be very
yo creo que tenemos que estar muy
grateful very grateful to have one
agradecidos muy agradecidos a tener una
new saga
nueva saga
haystacks
pajares
Oh, if you pay, it's almost always there.
Ay si vas de pago casi siempre está
programmed But that is not the case That is
programado Pero eso eso no es así O sea
Let's see, the thing about the programming thing is because
a ver lo del tema de programar es por
due to specific circumstances. That is
por por circunstancias concretas O sea
It's not because you know so much, because I
no es porque a ti se tanto Pues yo
I want to have a child on the 20th, that is,
quiero tener niño el día 20 o sea de
fact that I'm going to see myself corrected if I
hecho que me a ver corregirme si me
I'm wrong but it surprises me
equivoco pero me extraña
Hey, I'm very surprised that you
Eh me extraña mucho que que que te
accept that, that is, you can say Hey
acepten eso o sea tú puedes decir Oye
look, it's what's wrong with me, it's what's wrong with me
mira que es que me viene mal me viene
bad eh before Christmas let's see if I get it
mal eh antes de navidades a ver si me lo
Can you put it on for me for the day?
puedes me lo puedes poner para el días
24 or by the 22nd it's better that we have
24 o para el días 22 mejor que tengamos
a couple of days margin I think that's it
un par de días de margen yo creo que eso
They don't do that to you, they don't do that to you
no te lo eso no te lo hacen
No, I mean, programming is for
no O sea lo de programar es por
special circumstances because of the
circunstancias especiales porque por lo
that it is me who knows that I had invented one
que sea yo que sé me haba inventado una
Well, I'm not going to make it up, I think.
cosa bueno no me la voy a inventar creo
which is also a reason not that the child
que también es un motivo no que el niño
comes too big or weighs too much and you
venga demasiado grande o pese mucho y te
can do damage or whatever no hey
puede hacer un daño o lo que sea no Oye
what's going on why are you mentioning
qué pasa por qué estáis mencionando a
trium in the
trium en el
chat Ah, Trium has done a raid
chat Ah que trium ha hecho una raide
Well, I don't know the answer, it doesn't come out. But hey
pues no me s la ra no me sale Pero oye
a kiss uncle Hey, it's just that you're stupid I'm
un beso tío Oye es que está tonto estoy
dumb me and This dumb youtuber and This
tonto yo y Está tonto youtuber y Está
This is silly but it doesn't work for me. But
tonto esto pero a mí no me sale Pero
Thanks friend, we love you very much, uncle.
gracias amigo se te quiere mucho tío que
by the way
por cierto
What a success and how happy I am. And what
vaya exitazo y cómo me alegro Y qué
I am proud of Miose with his book
orgulloso estoy de miose con su libro no
just because he's killing it
solamente porque lo está petando en
Amazon but because it has also done so
Amazon sino porque es que encima lo ha
taken the book signing and there is the book
cogido la firma de libro y está el libro
everywhere in the English courts in
en todas partes en los cortes inglés en
the bookstores and you don't know what I
las librería y no sabéis lo que me
be proud of that
enorgullese eso de
miose fabric eh fabric
miose tela eh tela
hey there's Saga haystacks yras lolz cre Med
eh está Saga pajares yras lolz cre Med
no If they were in chronicles more No
no Si estuvieran en crónicas maas No
Do you think it will crash against or not?
crees que se estampar contra o sea no
we can throw away what we have
podemos echar en saco roto lo que lo que
has been the
ha sido el
origin but
origen pero
no ofu Javi among the suspenders of the
no ofu Javi entre la de tirantes del
another day and the long one is close, you don't see
otro día y la larga esa pegadita no veas
but don't see, I mean, I didn't understand much
pero no vea O sea no he entendido mucho
that bichi But hasado 599 have Ah ha
eso bichi Pero hasado 599 ten Ah ha
told to see be careful because if not
contado a ver tened cuidado porque si no
are if you do not give the objective that
son si no le dais al de los objetivo que
If five are equal, they do not count.
sean cinco clavado no cuentan entonces
Be careful, bichi. But I didn't understand.
tener cuidado bichi Pero no he entendido
If you messed with me, you kicked me out.
si te has metido conmigo me has hechado
a compliment Eh Of course the one with suspenders
un piropo Eh Pues claro la de tirantes
the other day it was a t-shirt
el otro día era una camiseta de
basketball that I put it there
baloncesto que me la pongo para allí
gym or for you know the beach those
gimnasio o para tú sabes la playa esas
things no So what does that mean
cosas no Entonces eso qué quiere decir
that you didn't like that saga
que que no te ha gustado no de esa saga
and that recognition by
y ese reconocimiento por
example the medal that
ejemplo la medalla que
received no poota the other day the name
recibió no poota el otro día el nombre
from his mother here in Seville uncle I don't
de su madre aquí en Sevilla tío no me
I found out about that, yeah, if I had found out.
enteré de eso eh si me llego a enterar
If I had found out I would have gone, man.
si me llego a enterar hubiera ido tío no
I found out I found out in the morning that
me enteré me enteré ya por la mañana que
the king who truly O had been here
había estado aquí el rey que de verdad O
I really want to meet the king.
sea tengo muchas ganas de conocer al rey
someday to the king to the
algún día al rey a la
Queen has thrown you the deals Ah, she has me
reina te ha tirado los tratos Ah me ha
I've run away, well, no, I mean, I've
echado un piro pues no O sea me ha
thrown the deals but ugh no sound
tirado los tratos pero Uf no vea suena
as to
como a
You don't see the [ __ ] face you have on me
u no vea la cara de [__] que me llevas
Javi, I don't care about the mummy, I want it
Javi me da igual la momia quiero
bun but let's see Yoli I don't care
moño pero vamos a ver Yoli me da igual
the mummy because we are watching one
la momia porque estamos viendo una
Kiko's news
noticia de Kiko
Matamoro and now you want and now you want
matamoro y ahora queréis y ahora queréis
Go to Peppa Pig. So it doesn't have much.
V a la Peppa O sea que no tiene mucho
sense to see The
sentido a ver La
Moved I don't know I don't know I don't know what the hell I'm talking about
Movida no sé no sé no sé de qué moñ me
you are talking I want a youtuber
estáis hablando Yo quiero un youtuber
I've been white for a long time
blanco llevo mucho tiempo
Doing my things I have grown up in
you Haciendo mis cosas me he criado en
the
la
Susan Kais, who is the head of the platform
plataforma Susan kais que es la jefa de
YouTube is the one in charge
YouTube la que manda en
YouTube gave me money to go out on the weekend
YouTube me daba dinero para salir el fin
of the week when I was a
de semana cuando yo era un
kid, don't you see, don't you see the jerks
chaval y no veas no veas la de tirones
of ears and strike that he has given me
de orejas y de strike que me ha puesto
Every time I went out drinking and didn't
cada vez que me iba de botellón y no
YouTube warned me now so I
avisaba a mí ahora YouTube así pues me
It's a shame, really, it makes me feel sorry, damn it, me, me.
da pena verdad me da pena [__] yo yo el
bun I think we're going to leave it eh me
moño yo creo que lo vamos a dejar eh yo
I think the bow is a very content
creo que el moño es un contenido muy
toxic I am autoimmune too not like that
tóxico yo soy autoinmune también no así
that toxicity feels bad to me
que la toxicidad como que me sienta mal
You already know, no, and I'm not doing much with the bun, eh?
Ya sabéis no y yo el moñe ya poquito eh
I have the bun a little bit now, what do you think?
yo el moño ya poquito poquito qué os
looks like the new couple
parece la nueva pareja
unexpected Hey, what do you think of the new
inesperada Oye qué os parece la nueva
unexpected couple
pareja inesperada
eh Y
eh Y
unexpected Mara Jos Surez and Iker
inesperadas María José Suárez e Iker
box I mean fate you eh fate you
casilla O sea fate tú eh fate tú
Hey Maria Jose Suarez
eh María José Suárez
he rubs shoulders with the cren of the cren no
se se codea con la cren de la cren no
Please say hello, I'm going to the umbrella
daros por saludados que voy al paraguas
and they don't give me the
y no me dan las
hands a joke occurred to me there
manos se me ocurría por ahí un chiste
that you do to Anne but I'm not going to do it to you
que hacerte al Anne pero no te lo voy a
do
hacer
okay it occurred to me it occurred to me
vale se me ocurría se me ocurría un
joke to make you but I'm not going to do it
chiste que hacerte pero no te lo voy a
I'm going to behave myself
hacer me voy a portar bien
today is great, both are single Yes
hoy fenomenal los dos están solteros Sí
Man, the truth is that it is a little
hombre la verdad que es un poco
unexpected does not attract much attention
inesperado no llama mucho la atención
But look, hey, a couple
Pero mira Oye una pareja
new a couple
nueva una pareja
new I don't like the couple sorry
nueva no me gusta la pareja lo siento
because you don't like Chari Who doesn't like you
porque no te gusta Chari Quién no te
like for whom Char says Chari not me
gusta para quién char dice Chari no me
like the couple I'm sorry Okay
gusta la pareja Lo siento Bueno lo
I'm sorry we forgive you But tell us
siento te perdonamos Pero cuéntanos
because you don't like Chari the couple What
porque no te gusta Chari la pareja Qué
What's wrong with you? What problem do you have with this?
te pasa Qué problema tienes con esta
couple who have made you the footballer and
pareja que te han hecho el futbolista y
The model shares confidences for the
la modelo comparten confidencias por el
center of Madrid you know what this is
centro de Madrid sabéis qué que esto
I could have a change in the youth
Podría tener un cambo en la chavalería
eh indirectly or directly
eh indirectamente o directamente
even white YouTube you've smoked
incluso YouTube blanco te has fumado
zero the butt the butt the mummy
cero el poto el poto la momia
Jo is Hunter uncle but they don't have m a d
Jo es Hunter tío pero no a m a d tienen
that for a familiar white bow and
que por un moño blanco familiar y
eco-sustainable let's do some things
ecosostenible vamos a hacer cosillas
new this month not Joe or the month that
nuevas este mes no Joe o el mes que
Come on, I'll tell you and see what happens to us.
viene ya te contaré a ver qué se nos
It happens out there to do little things
ocurre por ahí para para hacer cositas
Beautiful, Iker disappointed me a lot.
guapas a mí Iker me decepcionó mucho
Iker is in the King lit you know what
Iker está en la King lit sabéis lo que
It is the King lich deai piqu and has its
es la King lich deai piqu y que tiene su
team on the King lich So it is
equipo en la King lich Así que es
quite likely that we will see Maria
bastante probable que veamos a María
Jos Surez collaborating with ivai no a
José Suárez colaborando con ivai no a
Mara Jos Surez with there in the evening no
Mara José Suárez con ahí en la velada no
eye eh
ojo eh
eye, I know there are things of the heart that do not
ojo yo como hay cosas del corazón que no
HE
sé
manage that you are on the cover together
manejar que seáis portada claro juntos
It means that you are a couple or should I say
significa que sois pareja o debo decir
that is what they are doing
eso de se están
meeting man let's see
conociendo hombre a ver
soles Hey, hey, let's see, but how well it is
soles Oye oye a ver pero qué bien se
are adapting the technologies of this
están adaptando las tecnologías de esta
people putting suum Here also as
gente poniendo suum Aquí también como
We are up there. Let's see.
nosotros eh arriba Eh A ver a
see you are already halfway through the challenge
ver ya está en la mitad el reto del
Moleo is true it is true 15 of 30 That
moleo es verdad es verdad 15 de 30 Eso
It means that half of the
quiere decir que la mitad de la
audience that is here now
audiencia que hay aquí ahora
He himself enjoys the bun
mismo disfruta con el moñe
Yes, but I see it as very toxic, eh?
Sí o sea pero yo lo veo muy tóxico eh yo
I see it as very toxic, I will make the effort to
lo veo muy tóxico haré el esfuerzo por
you guys if we reach 30 super chat
ustedes si llegamos a los 30 super chat
but I see it as very toxic content
pero yo lo veo un contenido muy tóxico
eh the truth is that for me it is a content
eh la verdad que para mí es un contenido
very toxic Mary Good afternoon again
muy tóxico Mary Buenas tardes otra vez
Oh, now I'm getting one.
ay que ahora me está entrando una
call at the same time for a moment or me
llamada a la vez un momentito u me
being 25
estando 25
Hello hello Ah J I say that apcis
llamadas Hola hola Ah J digo que apcis
together in a magazine means that you are
juntos en una revista significa que sois
couple or should I say that you are
pareja o debería decir que os estáis
knowing man, let's see what he is
conociendo hombre a ver entiendo que es
I understand that it does very little, very little
entiendo que hace muy poco muy poco
time they are getting to know each other
tiempo se están conociendo
Of course, of course, I understand. It's not that I don't know.
Claro claro entiendo no es que no no s
I haven't seen the photo nor do I know what it is
no he visto ni la foto ni ni sé que ha
Nothing came out, Andrea just called me
salido nada me acaba de llamar Andrea me
He said you're off tomorrow but no no
dio que estáis mañana ortada pero no no
I have no idea what Ah well of course or
tengo ni idea de lo que Ah bueno claro o
It's not an exclusive, it's a catch.
sea no es una exclusiva es una pillada
you had no idea you had seen him
no tenías idea tú te has visto con él
Manuela What a beautiful name indeed
Manuela Qué nombre tan bonito de verdad
Hey, where do they have you? You can
eh donde tienen que tú te puedes
allow you to wear t-shirts like this, a cap and
permitir ponerte camisetas así gorra y
others no I don't say it for any face
otros no no lo digo por ninguno cara
asking for silence face asking for silence
pidiendo silencio cara pidiendo silencio
face twisting with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter to see but
revolviéndose de la risa a ver pero
everyone can afford a cap
gorra se puede permitir todo el mundo
to put on
ponerse
no, let's see, but cap. You have to take off the cap.
no a ver pero gorra Hay que quitarle la
label yes it is true that you have to
etiqueta sí que es verdad que hay que
remove the label, fold the visor
quitarle la etiqueta doblarle la vicera
and those little things but he puts on the cap
y esas cosillas pero la gorra se la pu
I'm not learning from you, Javi.
toqu no estoy aprendiendo de ti Javi
to promote myself and get paid for it
para promocionarme y y que me paguen por
upload my content Don't call me mother
subir mi contenido No me digas madrecita
Where is my gun on Instagram?
En dónde mi arma en instagram está
uploading content on tiktok myself, the truth
subiendo contenido en tikt yo la verdad
that I'm pretty pissed off with you
que estoy bastante [__] con por
example Facebook with for example tiktok
ejemplo Facebook con por ejemplo tiktok
ok with those platforms that give a
vale con esas plataformas que dan un
a little disgusting, eh, they have to improve them a bit
poco de asco eh tienen que mejorarlas un
little but come on, I can't get the tiktok
poco pero vamos el tiktok no consigo yo
monetize it not even on the count of three eh Not even on
monetizarlo ni ni a la de tres eh Ni a
the three and Twitter did monetize it
la de tres y Twitter sí que lo monetizó
but the truth is that for the
pero la verdad es que para para la
number of visits that I have in
cantidad de visitas que yo tengo en
Twitter Hey, they pay me very little, you know.
Twitter Eh me paga muy poco sabéis
How many visits do I have on Twitter ever?
Cuántas visitas tengo en Twitter nunca
it
lo
I say I think I have said it before
digo creo que alguna vez sí lo he dicho
but I don't usually say it, the truth is not
pero no lo suelo decir la verdad no es
a
una
obviously man thing
cosa obviamente hombre
Noa is not a montage Of course I say it
Noa no es un montaje Claro que lo diga
that they have not glued both faces to
que que no han pegado las dos caras a
see Mara Jos is smiling a lot
ver María José está sonriendo mucho
We are super happy Mara Jos
Estamos super contentos María José lo
First of all, the fact is not to deny it because
primero que hecho no es negarlo por
that's 100 million, 100 million, let's see
tanto es 100 millones 100 millones a ver
Tell the taxi driver to turn on the light for
Dile al taxista que encienda la luz por
favor or to the driver who is serving you
favor o al conductor que te está
carrying plug with him
llevando enchu con el
They are stuck arriving at Torcha I to
están atascados llegando a tocha yo a
Mara Jos I have seen her but not
María José la he visto pero no a
You have put the word black and you don't
aen has puesto la palabra negro y no te
Read Pepi because YouTube is a bit of a
Lee Pepi porque YouTube es un poco es un
little racist doesn't want to doesn't want to talk
poco racista no quiere no quiere hablar
I don't know what's wrong with the black color.
del color negro no sé qué le pasa un
kiss Pepi Thank you very much
beso Pepi Muchísimas gracias
heart but if he has said goodbye to
corazón pero si se ha despedido de
we now
nosotros ahora
happy with this dish darling let's see but
contenta a este plato cariño a ver pero
will confirm it or will not confirm it
lo va a confirmar o no lo va a confirmar
talking cone with stop telling plans
hablando cono con parada contando planes
tomorrow
de mañana
but it simply because I don't want to
pero tult simplemente porque no quiero
that I go on my trip h and he said no that
que me vaya mi viaje h y ha dicho no que
It is to preserve the
es por preservar la
privacy Well, I understand that yes no
intimidad Bueno pues entiendo que sí no
that this is more than confirmed
que est está más que confirmadísimo no
mm I'm going to discard this
mm esto lo voy a descartar
Hey, okay, two more things and we're off.
Eh vale dos cosillas más y nos vamos a
tie with a bow okay that today we have here
liar con moño vale que hoy tenemos aquí
The biggest thing we have to comment on
lo más grande que tenemos que comentar
ok for one
vale Por una
part On the one hand I did want to
parte Por una parte sí que quería
comment This is worth it today we have dealt with it
comentar Esto vale hoy lo hemos tratado
on the afternoon news it is worth Y
en el noticiero de por la tarde vale Y
the thing is
es que
Today is today, not today, Barbara Rey sits
hoy es hoy no hoy se sienta Bárbara Rey
not today that is not today
no hoy que no hoy es
Tuesday or Barbara Rey sits on
martes o sea Bárbara Rey se sienta el
Monday no because it was a Monday
lunes no porque era un lunes de
Clear Monday is next Monday I am
lunes claro es el lunes que viene estoy
I really seem to smoke the
estoy de verdad parece que me fumo el
Pepa's ass, eh, I mean, I don't even understand
poto de la [__] eh o sea no me entero ni
in the day that I live or that is the
en el día que vivo o sea el
Monday clearing is called that means
claro de lunes se llama eso significa
which is next Monday of course Okay and Y
que es el lunes que viene claro Vale y Y
we are clear we are clear No what's going on
tenemos claro tenemos claro No qué pasa
or
u
Russell russ o
Russell russ o
Russell Uy
Russell Uy
Russell Oh Russell we have Of course that
Russell Uy Russell tenemos Claro que que
If Barbara Rey goes to the program on Monday
si el lunes va Bárbara Rey al programa
From Friday to Monday we are not very clear
de viernes de lunes no tenemos clarísimo
that on Friday the son will not answer
que el viernes va el hijo no a contestar
No, and to comment on it, no, we assume that, no.
no y a comentarlo no eso lo asumimos no
I disappear for a long time
aen desaparezco durante una larga
season but bun bun and bun a kiss
temporada pero moño moño y moñe un beso
My captain the sad one Oh it's my Mercedes
mi capitana la triste Oh es mi Mercedes
Mercedes, how are you doing? Tell me.
Mercedes qu de tiempo cómo estás Dime
something in the chat How are you No no you
algo en el chat Cómo está No no te
you spend money on a Super chat But
gastes dinero en un Super chat Pero
Tell me Tell me Hey, are you better or what?
dímelo Dime Oye que si estás mejor o qué
It happens. No, it's true, it's true, daughter.
pasa No si es verdad que es verdad hija
that we missed you
que te echábamos de menos
my mother
madre mía
Rassel my mother rasel in
rassel madre mía rasel en
Seriously, listen to me, do you remember that Angel?
serio escúchame os acordáis Que Ángel
Gar when he came he was telling us
garó cuando vino nos estuvo comentando
that they called him for
que lo llamaron para
A Big Brother Duo Where is it?
un gran hermano Dúo Dónde está
that Where is that
eso Dónde está eso
Here look how good this live was, huh?
aquí mira qué bueno fue este directo eh
how great this live show was
qué buenísimo fue este directo
Hey
eh
look look Listen to this any
mira mira Escuchar esto cualquier
reality has said no now they have me
reality ha dicho que no ahora me han
offered to go also to I don't know Duo there are I
ofrecido ir también a no sé Dúo hay he
said no to a great brother
dicho que no a un gran her
Duo So of course
Dúo Entonces por supuesto que
not who they wanted to mess with you because no
no con quién te querían meter porque no
I'm going to
voy a
go no but if they have called you it is for
ir no pero si te han llamado es para
offer you with someone who was the
ofrecerte con alguien quién era el
Someone hasn't told me who I am with
alguien no no me han dicho con quien yo
I would like you to realize that when
quisiera es que date cuenta que cuando
I was brother that you remember me no
yo estaba hermano que me os acordáis no
do you remember
os acordáis
Well, look at what Kiko says.
No pues Mirad lo que dice Kiko
Now Barbara Rey's interview is on
ahora la entrevista de Bárbara Rey es el
next Monday December 9th who
próximo lunes día 9 de diciembre quién
sits on the 13th gift Oh thank you
se sienta el día 13 regalo Ay gracias
Carmen, my love, I can hardly hear you.
Carmen corazón que casi no te escucho
Queen Carmen Asenjo Thank you very much
reina Carmen asenjo Muchas gracias
Many
Muchísimas
Thank you Thank you very much Yes yes it is my
gracias Muchísimas gracias Sí sí es mi
Saint we have already talked about it before plus the
Santo ya lo hemos hablado antes más la
Barbara Rey's interview is next
entrevista de Bárbara Rey es el próximo
Monday, December 9, who sits
lunes día 9 de diciembre quién se sienta
December 13th on Friday
el día 13 de diciembre en de viernes
to answer your
para contestar a su
mother and son ngel Cristo Junior Claro
madre su hijo Ángel Cristo Junior Claro
They already have everything planned, they are going to be
ya lo tienen todo planificado van a ser
a beautiful Christmas but in whom
unas navidades preciosas pero en quién
have thought for the next debate to
han pensado para el próximo debate para
the next reality show that's why we were saying
el próximo reality que por eso decíamos
It's going to cost you a lot, man.
que te va a salir muy caro hombre el
next debate that has half a set
próximo debate que tiene media set se
llama gh reality Sorry reality the
llama gh reality Perdón reality el
The next reality show on Tele5 is called
próximo reality que tiene tele5 se llama
gh Duo well then there they will see each other faces
gh Dúo bien pues ahí se verán las caras
then don't look surprised
luego no os pongáis cara de sorpresa
When they tell you, open the door to see
cuando os digan abre la puerta a ver
who is in the next debate in the
quién hay en el próximo debate en el
next reality forgive me that I'm with
próximo reality perdonarme que estoy con
fever and flu in the next reality show
fiebre y con gripe en el próximo reality
that Tele5 premieres in January, you can't see the
que estrena tele5 en enero no se ven las
faces Barbara Rey Sofia Cristo and Angel
caras Bárbara Rey Sofía Cristo y Ángel
[Applause]
[Aplausos]
Christ eye Because here he has thrown himself to the
Cristo ojo Porque aquí se ha tirado a la
Kiko pool I understand that to jump into
piscina Kiko entiendo que para tirarse a
the pool here has to have this
la piscina aquí tiene que tener esto
too tied up
demasiado atado
no, that is to say, this, as it is fulfilled, is a
no o sea esto como se cumpla es una
piece of tiny bomb chasm
pedazo pedasí sima de bomba
eh Let's see Silvia I see how it is fulfilled
eh A ver Silvia heo como se cumpla es
a tiny piece of bomb is not
una pedazo pedasí simo de bomba no es
little thing
poca cosa
eh It's not little
eh No es poca
thing a circus to
cosa un circo a
see who you would say looks worse
ver quién diríais ustedes que queda peor
of the three if they lend themselves to
de los tres si se prestan a
that opinions
eso opiniones
Quick, okay, we have to move on to
rápido vale que tenemos que pasar al
next topic who would you say that
siguiente tema quién diríais ustedes que
It becomes worse if it is lent
queda Peor si se presta
That bichi is making me blush, huh?
eso bichi me estás poniendo Colorado eh
Hey, come here, one was a priro carando
Oye pasa aquí uno era un priro carando
Two point Bow lover 3 I see you
Dos punto amante del Moño 3 te veo
always but ind deferred while
siempre pero ind diferido mientras
clean that's why not Don no cu godfather Uy
limpio por eso no Don no cu padrino Uy
That was left in the air, bichi. Let's see, I don't know.
quedó eso en el aire bichi A ver no sé
I haven't thought about it, eh I haven't
no lo he pensado eh No lo he
thought no I don't know the truth I haven't
pensado no no sé la verdad no lo he
thought The
pensado La
It really seems to me a
verdad se me hace un
little I don't know strange I don't know I think about it okay
poco no sé raro no sé lo pienso vale
For me, the three of them. What a shame.
em para mí Los tres Qué poca vergüenza
Of course, all three, but on the one hand
claro es que los tres pero por una parte
of course
claro la
mother, I mean, I think it would be worse
madre o sea yo creo que quedaría peor la
mother no because she is the one they have
madre no porque es a la que han
beaten
vapuleado
No, that is to say, the son in the end is the one who has
no O sea el hijo al final es el que ha
given a hard time in the end son would come out
dado caña al final hijo le saldría
round the business But not to m a d
redondo el negocio Pero no a m a d
have
tienen
that Mari Carmen Thank you very much sweetheart
que Mari Carmen Muchas gracias corazón
You could have written something more, eh, Guapa.
podías haber escrito algo eh Guapa más
That
Que
Beautiful, let the emeritus come in
guapa Que entre que entre el emérito
also not that he is accused now no
también no que está imputado ahora no
They said the other day in a news story
dijeron el otro día en una noticia
Let's see, I think that the one that is most
a ver yo creo que la que más se
I would lower there would be the mother [ __ ] that
rebajaría ahí sería la madre hostias que
Trust yourself, not a person, what has been
fíate tú no una persona lo que ha sido
Barbara Rey put in a Big Brother Duo and
Bárbara Rey meter un gran hermano Dúo y
above in those conditions after
encima en esas condiciones después de
being trampled on, her son would come out perfectly
ser pisoteada el hijo le saldría redondo
the business is clear, the son of a [ __ ]
el negocio claro el hijo de [__] madre
but then also
pero luego además
the daughter
el la hija
Well, anything for a good bun and lots of
bueno todo sea por un buen moño y muchos
phases
fasas
throwing red heart I can't believe
lanzando corazón rojo no me puedo creer
that you are so addicted to gossip that we go
que sois tan adictos al chisme que vamos
to reach the challenge of 30 super chat but or
a llegar al reto de 30 super chat pero o
sea by the face
sea by the face
eh Because look Because yes because you
eh Porque mira Porque sí porque os
I really want the bun. Not me.
apetece mucho el moñe No yo
Honestly, I'm not very convinced.
sinceramente no estoy muy convencido eh
I am not very convinced of
yo no estoy muy convencido de
[Music]
[Música]
that we should continue to be a
que de que debamos continuar siendo un
channel so aggressive and so
canal tan agresivo y tan
Dirty bun forever Of course we're going
sucio moño forever Pues claro que vamos
now let's read the thread of de
a moñ ahora vamos a leer el hilo de de
remembering about remembering, let's read the thread
rememba de rememba vamos a leer el hilo
of remembrance that has been
de rememba que se ha
It went viral and I think it's worth it
viralizado y creo que merece la pena
read it is worth it You already know that rowing is a
leerlo vale Ya sabéis que remar es un
youtuber that I like a lot, I
youtuber que a mí me gusta mucho yo lo
I follow one day we will bring it to the Channel of
sigo un día lo vamos a traer al Canal de
made to remember and we are going to have with him
hecho a rememba y vamos a haar con él de
He knows a lot about TV. A few years ago
de tele sabe Mucho de tele hace unos
incredible videos, I really like them
vídeos increíbles la verdad me gustan
much for you to understand me rowing is the
mucho para que me entendáis remar es el
the only one who makes TV content so
único que hace contenido de tele tan
elaborate I would say, meaning he makes videos
elaborado yo diría o sea él hace vídeos
like the ones I do sometimes in the
como los que yo hago algunas veces en el
main channel as well with content
canal principal así bien con contenido
well edited with lots of research and
bien editado con mucha investigación y
otherwise not very elaborate but from TV Y
demás no muy elaborado pero de de tele Y
suddenly he takes out a mega documentary of
de repente te saca un mega documental de
Martian Chronicles brings you good, good
crónicas marcianas te saca bueno bueno
the guy is an axe, she is an axe
el tío es un es un hacha la es un hacha
let's see what their latest ones are
a ver cuáles son sus últimos
videos a new one is born
vídeos nace un nuevo
Berto or Danger Main eh Ay dan
Berto o lo de Danger Main eh Ay dan
isar Anabel case
isar caso Anabel
safe for more than two years
segura más de dos años
kidnapped we would have to talk
secuestrada tendríamos que hablar
also of this eh some
también de esto eh algún
day to see what happens with rowing Well, that
día a ver qué pasa con remar Pues que
talks about MasterChef By the way I saw people
habla de MasterChef Por cierto vi gente
On Twitter I've been saying a red winning
en Twitter eh diciendo una roja ganando
a fascist program Why do they call it
un programa de fachas Por qué le dicen
a program of fascists to
un programa de fachas a
MasterChef So what does it have to have a
MasterChef O sea qué tiene que tiene un
MasterChef program So what does it have to do with
programa MasterChef O sea que tiene de
I don't understand why he is a fascist
facha no lo entiendo por qué es un
program of
programa de
fascists how cool no how nice what
fachas qué Guay no Qué bonito qué
vindictive all yesterday let's go that without
reivindicativo todo ayer vamos que sin
MasterChef is undoubtedly the most
duda MasterChef es el programa más
familiar and with better values not a
familiar y con mejores valores no un
show where cooking is the improvement
show donde la cocina la superación
personal is what
personal es lo
important MasterChef is undoubtedly the
importante MasterChef es sin duda el
people's program Who is not going to
programa del pueblo A quién no le va a
like spending hours at a casting
gustar pasarse horas en un casting a
zero degree for
cero grado para
to plate
emplatar
No Javi, I just realized that
no Javi me acabo de dar cuenta del
outfit you look like Mr. Ber Cara
outfit pareces el señor ber cara
crying with laughter red heart
llorando de risa corazón rojo
By
Por
why
qué por
what I don't understand that I don't understand that but
qué no entiendo eso no entiendo eso pero
Well, that is, many free attacks today.
bueno o sea muchos ataques gratuitos hoy
Here he is towards me, hey, if you can
aquí eh hacia mi persona eh si tú puedes
cheat and bring food made by
hacer trampa y llevar comida hecha por
your father why they can't use
tu padre por qué ellos no pueden usar
that farce to record epic shots
esa farsa para grabar planos épicos
even though the contestants are already
aunque los concursantes ya estén
preselected we repeated them again
preseleccionados las volvimos a repetir
with the amount of people there was a
con cantidad de gente que había era una
madness the chefs arrived but only
locura llegaron los chefs pero solo
Pepe was there and Samanta Jordi had
estaba Pepe y Samanta Jordi había
missed a flight and had to record
perdido un vuelo y tuvimos que grabar
all the shots without him and then when
todas las tomas sin él y luego cuando
He arrived and we repeated them with him again.
llegó las volvimos a repetir con él
They gave the signal and we proceeded to plate
dieron la señal y procedimos a emplatar
Our dishes brought a team of
nuestros platos trajeron a un equipo de
tasters to act as judges
catadores Para que hicieran de Jurado
But I tell you that was pure show
pero ya os digo yo que eso fue puro show
They were doing some interviews but
iban haciendo algunas entrevistas pero
Those people who were already going directly
iban directos aquellas personas que ya
They knew they were going to put in a lot of hours
sabían que iban a [__] muchas horas de
wait standing there passing by
espera estando ahí de pie pasando
It was really cold
muchísimo frío fue una auténtica
shame A thousand hours standing there passing
vergüenza Mil horas ahí de pie pasando
cold without informing us of anything and the team
frío sin informarnos de nada y el equipo
out there eating after hours
por ahí comiendo al cabo de las horas al
They finally arrived to deliver the spoons
fin llegaron para entregar las cucharas
spoons was decided before
cucharas estaba decidido desde antes de
go to the casting more people and I could
ir al casting más personas y yo pudimos
see how they gave a spoon to people who
ver como daban cuchara a gente que
They had even rejected his plate
habían rechazado su plato incluso
some who had not shown up are
algunos que no se habían presentado es
during the day to the casting and this was my
de día al casting y esta fue mi
experience in the Master Chef casting
experiencia en el casting de Master Chef
11 amount of people there was a
11 cantidad de gente que había era una
madness arrived the chefs were alone you were
locura llegaron los chefs solo estabais
Oh okay Lili send her all my love
Oh vale Lili Mándale todo mi cariño
[ __ ] let's see this itself I understand no
joda a ver esto en sí entiendo no
I understand that it's a pain but ex TV
entiendo que es una putada pero ex tele
Of course, ex-television must be taken into account
claro ex tele hay que tener en cuenta
that family entertainment sometimes
que el entretenimiento familiar a veces
But it is better if it is done if it has to be done
hace Pero es mejor si se hace si hay que
be isolated for up to three months with Solo
estar aislado hasta tres meses con Solo
two weekly and supervised calls to
dos llamadas semanales y supervisadas a
your family is screwed people who
tu familia se está [__] gente que
have
tienen
baskets no one forces you to sign a
canastas nadie te obliga a firmar un
leonine contract if you feel pressure
contrato leonino si sientes presión
Because there are many candidates, it's up to you.
porque hay mucho candidato es cosa tuya
If you sign accused of a false
si firmas acusado por una falsa
feeling of privilege Congratulations
sensación de privilegio Enhorabuena
you just got a bad job
acabas de conseguir un trabajo mal
paid and a gift representative
pagado y de regalo un representante
artistic speaking of confidentiality
artístico hablando de confidencialidad
Greetings and much encouragement to Patricia Conde
un saludo y mucho ánimo a Patricia Conde
imagine What the time will be like What will it be like
imagin Cómo serán la hora Cómo serán a
time to press with these
la hora de presionar con estas
conditions to an anonymous Tell the
condiciones a un anónimo Dile a los
network guys from the program who are
chicos de redes del programa que son
wonderful that they stop writing things
maravillosos que dejen de escribir cosas
hurtful about me I spoke of the
hirientes sobre mí yo hablaba del
danger of networks not of Health
peligro de las redes no de la Salud
Mental what
Mental lo que
I'm implying what I'm implying is that I hired
insinuo lo que insinuo es que contraté a
any psychologist for the program for
algún psicólogo para el programa para
that explains to us the why of things
que nos explique el porqué de las cosas
like you're not crazy They turned off your
en plan no estás loco Te han apagado el
oven I only had sleep in my life
horno yo solo tenía sueño en mi vida
I have never done drugs and in a program
nunca me he drogado y en un programa de
television with 14 cameras focusing on me
televisión con 14 cámaras enfocándome no
I would do something like that. I'm good but not an idiot.
haría algo así soy buena pero no idiota
and I love myself, I respect myself and I want the best
y me quiero me respeto y quiero lo mejor
for my son and me You know
para mi hijo y para mí Sabes
perfectly Who are the two
perfectamente Quiénes son las dos
people in this edition who have
personas en esta edición que sí lo han
done all the
hecho todos los
days look at the images of the racetrack
días mírate las imágenes del hipódromo
I didn't know this. Thank goodness I have a lot of it.
esto no lo supe Menos mal que tien mucha
money for lawyers and also to pay
pasta para abogados y también para pagar
crowd for covert advertising by
multit por publicidad encubierta por
example [ __ ] with Master Chef
ejemplo [__] con Master Chef
No, and it seems that the legal team of
no y es que se ve que el equipo legal de
MasterChef knows it all at the right time
MasterChef se las sabe todas a la hora
to manage your legal dealings with the
de gestionar su trato legal con los
contestants but it has much more
concursantes pero tiene mucho más
work apart from all that
trabajo aparte de toda esa
labor infrastructure in 2017
infraestructura laboral en el año 2017
Spanish radio and television received a
radio televisión española recibió una
fine of
multa de
21934 by the CNMC the National Commission
21934 por la cnmc la Comisión Nacional
of the markets and Competition for
de los mercados y la Competencia por
promote covert advertising in some
promover publicidad encubierta en unas
Jerez wineries the CNMC had warned
bodegas de Jerez la cnmc había advertido
previously Spanish television
previamente televisión española
specifically to the programs
específicamente a los programas
MasterChef MasterChef Junior and
MasterChef MasterChef Junior y
MasterChef Celebrity about the
MasterChef Celebrity sobre la
prohibition of issuing this type of
prohibición de emitir este tipo de
advertising however in the following
publicidad sin embargo en las siguientes
editions to no one's surprise nothing
ediciones para sorpresa de nadie nada
This changed and resulted in a new sanction
cambió esto derivó en una nueva sanción
In 2021 this time they were
en 2021 en esta ocasión fueron
penalized with
penalizados con
125.58 for issuing communications
125,58 por emitir comunicaciones
covert commercials during the
comerciales encubiertas durante la
MasterChef Celebrity broadcast
transmisión de MasterChef Celebrity
In the face of this, more than just seeing a
frente a esto realmente más que ver una
special expertise of the legal part of the
pericia especial de la parte legal del
program what we have seen is more
programa lo que hemos visto es más
similar to the tactics of some
parecido a la táctica de algunas
telephone companies that prefer
compañías telefónicas que prefieren
continue breaking the rules and pay
seguir infringiendo las reglas y pagar
the fines because it is worth it for them And it is
las multas porque les sale a cuenta Y es
that
que
clear something similar to what I did in the
claro algo parecido a lo que hacía en la
TV factory with Slvame not passing
fábrica de la tele con sálvame no pasar
lines no eh pass lines cross
líneas no eh pasar líneas traspasar
lines for
líneas para
That's good because they were more profitable
que bueno porque le salían rentables más
that the sentences or whatever it was No longer in
que las condenas o lo que fuera No ya en
the stoves, everything great, these captures
los fogones todo genial estas capturas
They are from a conversation I had with a
son de una conversación que tuve con un
former contestant
exconcursante a
It hurts me to see that an entire country is being deceived
ver me duele que engañen a todo un país
The truth is that it pisses me off and it will continue to be very
la verdad me jode y seguirá es muy
sad If you saw the WhatsApp group of
triste Si vieras el grupo de WhatsApp de
the
los
participants but everything is moved by
participantes pero está todo movido por
They are not a cooking show, it is a
ellos no es un programa de cocina es una
television series that on top of that
serie de televisión que encima a
we make ourselves believe that
nosotros nos hacen creer que
Let's see what you learned on MasterChef.
no a ver qué has aprendido en MasterChef
You haven't learned anything from MasterChef.
en MasterChef no ha aprendido nada tú no
You usually cook a lot. No, no. I cook a lot.
sueles cocinar mucho no no Yo cocino un
a lot but match I don't learn about cooking
montón pero match no aprendo de cocina
Oh okay, yeah.
Ah vale se
match let's say you don't learn much
match digamos que no se aprende mucho
Master what but yes I was with one
Master qué pero sí que yo iba con una
program expectation
expectativa de programa de
entertainment
entretenimiento
eh Like super white yes and not at all
eh Como super blanco s y ni mucho menos
but bad vibes I lost 7 kg in 10
pero mal rollo perdí 7 kg en en en 10
days what have you learned in MasterChef Ah
días qué has aprendido en MasterChef Ah
Well, look, you lose weight with MasterChef. Hey.
pues mira se adelgasa con MasterChef Oye
I take this opportunity to send a huge hug to
aprovecho para mandar un abrazo enorme a
Veronica's family
la familia de Verónica
forqu in short that I have said it to the
forqué en fin que lo he dicho al
Congratulations Ins and long life
principio Enhorabuena Inés y larga vida
Our flagship of the
Nuestro buque insignia del
white and family entertainment like
entretenimiento blanco y familiar como
do not pay attention to any advice
consejo no hagáis caso de cualquier
YouTuber, a very professional cook
youtuber por muy cocinero profesional
always take out your claws
que sea sacad siempre vuestras garras
so that no one will
para que nadie os
I have not seen any ovens turned off.
engañe no he visto hornos apagados he
seen colleagues quite a bit
visto compañeros bastante
useless [ __ ] No, well he has one
inútiles [__] No pues tiene tiene un
pretty powerful dark side eh I didn't know
lado oscuro bastante potente eh No sabía
I think so, you. Hey, there you have Twitter.
yo eso tú Oye por ahí tenéis el Twitter
from remember okay And here the channel by
de remember okay Y por aquí el canal por
If you want to take a look, I'll
si queréis echarle echarle un vistac yo
Okay, I'm going to the bathroom. It'll take 2 minutes.
vale Yo voy a ir al baño tardo 2 minutos
okay while
okay mientras que
to the
al
to to
al al
What you are going to see next is very
lo que Vais a ver a continuación es muy
hard eh what you are going to see Well what
duro eh lo que Vais a ver a Bueno lo que
You're going to hear better said
Vais a escuchar mejor dicho
It is very strong, very strong and it seems to me
es muy fuerte muy fuerte y me parece
incredible the things that are happening
increíble las cosas que se están
allowing YouTube channels
permitiendo los canales de YouTube
eh, so they are being transferred
eh o sea es que se están traspasando
lines
líneas
Ok, of course this is part of it.
Ok que claro que esto es que esto parte
from being illegal in law is illegal in the
de ser ilegal en la ley es ilegal en la
platform okay I'm going forward
plataforma vale Yo voy para adelante lo
I have said many times that I do not know who he is
he dicho muchas veces que no sé quién es
the lady eh I don't know who the lady is no
la señora eh No sé quién es la señora no
I know what it is that
sé qué es lo que le
I don't know what happened to him, okay?
ha no sé qué es lo que le ha pasado vale
nor what they have done to him for that
ni qué es lo que le han hecho para que
have to react like this but this is
tenga que reaccionar así pero esto está
permitted
permitido
For this reason it is permitted by the
Por esto está permitido por la por la
person who owns the Channel that is this love
persona dueño del Canal que es este amor
Mao who is here
Mao que está aquí
Let's see, can you put the link for it?
a ver le podéis poner el link para
become a member of the beautiful Lina
hacerse miembro a la guapísima de Lina
Franco who is asking around for
Franco que está preguntando por ahí por
the chat How to become a member that does not
el chat Cómo hacerse miembro que no le
the Lina button appears That's because
aparece el botón Lina Eso es porque
you are on iPhone and there is a button there is a
estás desde iPhone y hay un botón hay un
link is worth it for that
link para eso vale
So they're going to put it there now.
entonces por ahí te lo van a poner ahora
same this is fabric Eh This is fabric fabric
mismo esto es tela Eh Esto es tela tela
fabric
tela
sailor fabric fabric
marinerita tela tela
sailor girl because she is and
marinerita porque es que está y
consented by the owner of the Channel eh
consentido por el dueño del Canal eh
look at this good listen better said
mirar Esto bueno escuchar mejor dicho
I don't have that and even less to them who want it
eso no tengo y menos a ellos que quieren
keep posting that ridiculous photo of me
seguir poniendo esa foto ridícula mía
that they put it that they put it
que la pongan que la
put that they continue putting it than before or
pongan que sigan poniéndola que antes o
then they are going to take a
después se van a llevar un
scare and it's not going to be a lawsuit
susto y no va a ser una demanda
other things are not worth it because they will take a
no valen otras cosas pues se llevarán un
It has scared me even to the point of scaring me.
susto me ha dado hasta miedo hasta mí
How that sounded like to get scared this time
Cómo ha sonado eso se llevar susto este
This guy is a complete idiot, huh?
tío está este tío Está tonto del culo eh
he's a mormado a mormado tesa man
está am mormado am mormado hombre tesa
Thank you so much, gorgeous, for those 10
Muchísimas gracias guapísima por esos 10
pieces of new members for
pedazos de miembros nuevos para
telesalseo to see if it's Lina's turn and
telesalseo a ver si le toca a Lina y a
Cris who were out there Wishing that
Cris que estaban por ahí Deseando que
It was their turn, look, it was Lorena's turn.
les tocase mira le ha tocado a Lorena le
It has touched res evitos it has touched
ha tocado a res evitos le ha tocado a
Raquel Lozano has been assigned to Clio La
Raquel Lozano le ha tocado a Clio La
Muse of history to Jinko to Maria k to
Musa de la historia a jinko a María k a
Stefi, I have the address of where
stefi yo tengo la dirección de donde
live I have the address of where
viven yo tengo la dirección de dónde
The lady lives there, she called Marc Wasi
viven la señora esta llamó a Marc wasi
shoot arrows But why Because Marc
tira flechas Pero por qué Porque Marc
wasi is not a Spanish brand
wasi no es española marca
wasi or was it a xenophobic insult or
wasi o sea fue un insulto xenófobo o
racist throws it
racista la tira
arrows Look Lina there you have the
flechas Mira Lina por ahí tienes el
Dale link
enlace Dale
click hard No, I have your address
click fuerte No yo tengo su dirección
I'm going to hit them with a
les voy a pegar un
scare And where does your mother live too and
susto Y de dónde vive su madre también y
I have family and where does he live?
yo tengo familia y de dónde vive su
mother too
madre también
kid Ah because he lived in Peru
chaval Ah porque ha vivido en Perú
Oh and that's why he says he was shooting an arrow.
Ah y por eso le dice era tir flecha
because he has lived in Peru, my goodness,
porque ha vivido en Perú madre mía el
The level of these people is tremendous.
nivel de esta gente es tremendo es que
You can't do anything against these people, eh?
ante esta gente no puedes hacer nada eh
family living in Barcelona, [ __ ] that
milia viviendo en Barcelona hostias eso
I'll see you tomorrow and very close and very
sona mañana te v y muy cerquita y muy
close to your house and is not a threat
cerquita de su casa y no es una amenaza
is a
es una
warning is not a threat it is a
advertencia no es una amenaza es una
warning because for all hab it is not a
advertencia pues para all hab no es una
threat is a warning that is
amenaza es una advertencia que se
They want to keep laughing, let them laugh, let them
quieren seguir riendo que se rían que el
he who laughs last laughs
que ríe el último ríe
better my mother, I'm not afraid
mejor madre mía a m miedo no me
give and the other allowing him and
dan y el otro permitiéndole y
laughing and laughing, this lover
riéndote y riéndose eh el amorado este
which is then done, it is attempted to do the
que luego se hace se intenta hacer el
worthy or indignant with some things
digno o el indignado con algunas cosas
No, I didn't even put the photo of me.
noen poner hasta la foto que está de mi
ass if you want as la la chungi said
culo si quieren como dijo la la chungi
Cris, let them put the tricorn hat on her if I put it on her.
Cris la tricornio que la pongan si yo la
I have public the tricone has you
tengo pública la tricono te tiene
lately a little abandoned s
últimamente un poco abandonada s
In all the programs when I
en todos los programas yo cuando me
They pass some cut I say if they are
pasan algún corte digo si es que son
give them the symbol of
deles si los símbolo de
dream is that this man
sueño es que este hombre
why don't you do it live and throw it away?
por por qué no hace directo echándose la
take a nap directly and
siestecita directamente y
pasture
pastisal
You'll be amazed, Nuria, I don't understand that.
alucinaras el qué Nuria no entiendo eso
Can you send me an audio?
me podéis mandar un audio
Please, the flight cannot give that.
porfa eso el vuelo no puede dar
ytube knowledge by threat Yes yes
conocimiento ytube por amenaza Sí sí
Of course this can be reported clearly
claro esto se puede reportar claramente
This is against the law, so this is what it is.
Esto va contra la ley o sea esto lo
reports indicates the minute and says look
reporta indica el minuto y dice mira
you know but apart from that it is reportable
sabes pero que aparte es denunciable
totally but listen to me can you
totalmente pero escúchame me podéis
Please send an audio to
mandar un audio por favor para
Explain this to Anne, he's a scoundrel.
explicarme esto al Anne él es un canaya
and all his court are some
y toda su corte son unos
scoundrels from the sultana to the
sinvergüenzas desde la sultana hasta la
shoot arrows oh no but look at it
tira flechas ah no pero mira se lo
He says the arrow again and he is so
vuelve a decir la tira flecha y él tan
calm down eh he is here in his world in
tranquilo eh él está aquí en su mundo en
His pomp seems fine to him and those who
su pompa a él le parece bien y las que
you
le
the ones that follow follow and it is a
siguen las que le siguen y es un
Nay but
Nay pero
well there it is
bueno allá Es
Yeah, yeah, they'll see what they do before
ya ya ellas Ya verán lo que hacen antes
or later we will have to see each other's faces
o después nos hemos de ver las caras de
that's what I am
eso estoy
I'm sure of that, I'm sure that before or
segura de eso estoy segura que antes o
then we will see each other face to face you you you
después nos veremos las caras tú tú tú
is calm because I have but
está tranquila porque yo tengo pero
Who is this and what is it that concerns her?
quién es esta Y qué es lo que le
It happens because you are very
pasa porque estáis como muy
revolutionized in the chat Those of you who know
revolucionados en el chat Los que sabéis
the Lore this But who is it and what is it
el Lore este Pero quién es y qué es lo
that he
que le
Come on, I'm sure of it.
pasa lo tengo seguro eh
I have it
lo tengo
very sure Also it is not a thing that
segurísimo Además no es una cosa que
you have to go randomly to find one
tengas que ir al azar a buscar una
person is not that you know the address of
persona no es que sabes la dirección de
that person where
esa persona dónde
lives and the guy is in his pomp So no
vive y el tío está en su pompa Enton no
you know what he's doing he's playing
sabes lo que está haciendo est jugando a
the little Martians, I don't know what
los marcianitos yo que sé
No
no
[ __ ] why don't you care
hostias Por qué no se preocupa su
What's Wrong With This Family
familia de Qué le pasa a esta
people and talking about harassment and stalking in
gente y hablando de acoso y stalking en
networks this account of which we were
redes esta cuenta de la que estuvimos
talking recently do you remember Look
hablando hace poco os acordáis Mira
agata Cris Ok is making fun of a
agata Cris Ok se está burlando de una
also a follower of flight
también seguidora del vuelo
tatana
tatana
No, I've seen her, Tatana, I've seen her.
no Yo es que la he visto tatana la he
seen on Twitter not that it says click and
visto por Twitter no que pone click y
things like that are not making fun of her
cosas así no se está burlando de ella
because the bill had to be paid
porque se ha tenido que poner la cuenta
in lock because they have also
en candado porque también al la han
harassed, that is, look, look at the same account
acosado o sea mira mira la misma cuenta
Do you remember this? Do you remember this?
os acordáis de esta os acordáis de esta
tell us that we were talking recently
cuenta que estuvimos hablando hace poco
well of course obviously
pues claro evidentemente
They are from those who are as they are
son de parte de los que son como son
and there is no more I mean if there is no more
y y no hay más O sea si es que no hay
other people who can support O sea
otra gente que pueda apoyar a O sea
trust all those who are knowledgeable and then
fíate tú todos los que son sabes y luego
the one saying that you give orders siar
el delos diciendo que daas mandas siar
No, but look, eh. Greetings
no pero es que mira eh Saludos
I hope that now I'm older
tacataca Espero que ahora con más edad
you have discovered that there are
hayas descubierto que existen las
hairdressers a little careless yes
peluqueras un poco descuidadas sí que
what were you or is posting pictures of
qué eras o sea está publicando fotos de
one person or trust you how many people
una persona o fíate tú cuánta gente
I don't listen to Twitter accounts anymore
escucho yo las cuentas de Twitter ya no
They are going to be anonymous, there are people who
van a ser anónimas hay hay gente que se
He believes that when they put the rule this will be
cree que que cuando pongan la norma esta
on Twitter
en Twitter de
that you are no longer anonymous to Twitter that
que ya no eres anónimo para Twitter que
You're practically not one anymore, eh?
ya prácticamente casi que no lo eres eh
Because
Porque
eh You have to check yourself
eh Tú te tienes que para tú verificar
for example for you to buy the
por ejemplo para tú comprar el
verified you have to do it with your
verificado lo tienes que hacer con tu
you have to pay no and you have to
tienes que pagar no y tienes que
deliver a
entregar un
dni what happens is that of course there is
dni lo que pasa es que claro es que hay
people who believe that the one who counts them
gente que se cree que la que las cuentas
anonymous Twitter the Indian I don't know who
anónimas de Twitter el indio no sé quién
that they are going to put the ID in their mouth that
que van a ponerse el dni en la boca que
They are going to go with the ID here in Boca Este
van a ir con el dni aquí en la boca Este
It's me. Take my ID as if it were one.
soy yo Toma mi dni como si fuera una
nightclub No, we're not going to see the accounts of
discoteca No no vamos ver las cuentas de
Twitter will stop being anonymous for
Twitter van a dejar de ser anónimas para
Twitter stops in case someone
Twitter para en el caso de que alguien
have a judicial procedure because
tenga un procedimiento judicial pues
have people located, don't you
tengan localizada a la gente no te
You have to register, proving that
tienes que registrar eh demostrando que
You are a real person now well It is that
eres una persona real ahora bien Es que
That should already be the case. I mean, I had it myself.
eso ya debería ser así O sea yo tuve yo
I had and have a legal procedure
tuve y tengo un procedimiento legal
How nice that a lady that I know
que Que bueno que una señora que yo sé
that has a few multi-accounts
que tiene unas cuantas de multicuenta
because I know it's okay. Well, it turns out to be
porque yo lo sé vale Pues resulta ser
that of course he was very offended because I
que claro se se ofendió mucho porque yo
I insulted her and told her that she didn't like broom hair.
la insulté que le dije pelo escoba no me
I agree that I told him two stupid things like that.
acuerdo que le dije dos tonterías así
okay and it turns out that she in the
vale y resulta que ella en las
multi-accounts that you have tell me what you
multicuentas que tiene me dice lo que le
If you want to and you know more then of course
da la gana y más sabes entonces claro
Now you answer her and or Poor thing has
ahora le respondes y o Pobrecita ha
violated my honor no And then the
vulnerado mi mi honor no Y entonces el
judge evidently did not see it once
juez evidentemente que no lo vio una
nonsense did not see it as nonsense that that
tontería no lo vio un disparate que eso
to make it clear he took and and and requested to
que dejarlo claro cogió y y y solicitó a
Twitter eh Hey identify who it is
Twitter eh Oye identifíca no de quién es
This account for several reasons No IP
esta cuenta por por varios motivos No IP
device all there is no and Twitter
dispositivo todo lo que hay no y Twitter
He then gave it a [ __ ] that
se lo pasó por el [__] entonces que
Now a rule is going to come out on Twitter
ahora va a salir una norma en Twitter
what's going on
que va
to force people who believe themselves to be
a obligar a la gente que se cree una
account to identify for Twitter No
cuenta a identificarse para Twitter No
because it's obviously not that they're leaving
porque evidentemente no es que se vayan
a It's not that there can't be accounts
a No es que no pueda existir cuentas
anonymous, that is, the accounts will be able to
anónimas o sea las cuentas van a poder
continue to exist what is not what is not
seguir existiendo lo que no lo que no
They are anonymous, for this reason they have been censored.
son anónimas para esto lo ha censurado
Marca Wasi, eh, that is, this has been published
marca wasi eh o sea esto ha publicado
a photo of a person is worth or
una foto de una persona vale o sea
look look look eh I mean look at the
fijaros fijaros eh o sea fijaros el
roll eh how are they eh with
rollo eh cómo son eh con
who how they are handled In what term they are
quién cómo se manejan En qué término se
they handle
manejan
Eh then Pilar Vera would be
Eh entonces la Pilar Vera estaría
caught Well apart from that Pilar Vera has
pillada Bueno aparte la Pilar Vera tiene
your name and surname which is real because now
su nombre y apellido que es real pues ya
I tell you why you are going to sue Pilar
te digo Para qué vas a demandar a Pilar
Vera won't give you time to get it to him.
vera no te va dar tiempo a que le llegue
The lady is putting a little drawing on
anda la señora poniéndose un dibujito en
Loli Huertas' profile picture yesterday posted
la foto de perfil Loli huertas ayer puso
This statement you already know that yesterday
este comunicado ya sabéis que Ayer
We had an intense day of
tuvimos un día intenso de
bow I want to thank the
moño Yo quiero darle las gracias a a las
2600 people that we became in the
2600 personas que llegamos a ser en el
direct from yesterday okay I want to give it to you
directo de ayer vale Yo quiero darle las
Thanks to the 2,600 people who came
gracias a las 2600 personas que llegamos
to be peak in yesterday's live
a ser de pico en el directo de ayer
making gossip is worth it It turns out that
haciendo salseos vale Resulta ser que a
Loli yesterday put heo Hello Rebels today not
Loli ayer puso heo Hola Rebeldes hoy no
I can do it directly, I have the eyes
puedo hacer directo tengo los ojos
sick and I can't force myself to continue
malitos y no puedo forzar para seguir el
A separate chat would say that I am a crybaby
chat aparte dirían que soy una Llorona
when I'm great if tomorrow they are
cuando estoy genial si mañana están
better yes I will be live a thousand kisses and
mejor sí estaré en directo mil besitos y
Thank you, this is always worth a statement.
gracias siempre vale esto un comunicado
that Loli put yesterday to calm down
que puso ayer Loli para tranquilizar a
your audience Why Because as
su audiencia Por qué Porque como
We were watching Peppa last night
Estuvimos viendo anoche e Peppa le
He dedicated a series of insults in his
dedicó una serie de improperios en su
direct in which he called her a [ __ ]
directo en el que la llamaba [__] m
disgusting cuckold
cornuda asquerosa
m what else did he tell him he told him a lot
m qué más le dijo le dijo un montón de
of little things like that, very very such, no then
de cositas así muy muy tal no entonces
Everyone is waiting for Loli today
todo el mundo se espera hoy a a Loli
If he throws a beast, then trust him, not you.
echa una fiera pues sea fíate tú no el
Loli, well no no no no we haven't seen
Loli pues no no no no no hemos visto a
Loli is throwing a beast today, or rather the whole
Loli echa una fiera hoy o sea todo el
The world was expecting Loli today to have a
mundo se esperaba a Loli hoy echa una
fierce but nevertheless what we have
fiera pero sin embargo lo que hemos
seen is what
visto es lo
Next we go to the golfing part
siguiente vamos por parte golfa golfera
yes yes Golf Ana Golf Ana and golfa Hello what
sí sí Golf Ana Golf Ana y golfa Hola qué
such I am with
tal Estoy con
Tania all I think the vast majority
Tania todos Yo creo que la gran mayoría
of people are with Tania that the great
de personas están con Tania que la gran
Most people are with Tania Loli
mayoría de personas están con Tania Loli
But you've seen Twitter, my daughter, come on.
Pero tú has visto Twitter hija mía vamos
Twitter and YouTube
Twitter y YouTube
And how are you going to be with Tania Loli In what
Y cómo vas a estar con Tania Loli En qué
what the judge did wrong
en qué en que se equivocó el juez que
condemned the husband, so you will be with him
condenó al marío pues estarás tú con
she Let's go that of everyone being there
ella Vamos eso de que esté tod el mundo
with Tania you are saying it
con con Tania lo estás diciendo
you are that people
tú es que las personas
we are the people
som las personas
normal people who are normal
normales las personas que somos normales
Loli
Loli
What do you think about the garden?
Huerta qué os parece
family
familia
Nobody can see you as normal
las Nadie puede ver normal que te
threaten to take out what she wants
amenacen con sacar lo que a ella le
are
están
[Music]
[Música]
threatening with all his fat grapefruit eh
amenazando con todo su pomelo gordaco eh
with all its fat grapefruit, eh, I mean, tea
con todo su pomelo gordaco eh o sea te
Loli takes it and tells you that no one can see it
coge Loli y te dice que nadie puede ver
It is normal that they threaten so much with what the
normal que amenacen a tan con lo que la
They are threatening. No one can see normally.
están amenazando Nadie puede ver normal
that they threaten to take away what she
que te amenacen con sacar lo que a ella
they are
le están
threatening What about or was it you were the one
amenazando Qué tal o sea Fuiste tú la
that you threatened Tania with bringing that up, aunt
que amenazaste a Tania con sacar eso tía
How are you going to take it and say that, man?
Cómo vas a [__] y vas a decir eso tío o
it is that they are really me they are
sea es que son yo de verdad son
special eh eh a person
especiales eh eh una persona
and I want to give from here again
e Yo quiero desde aquí dar otra vez de
Again all my support to Tania pm I hope
nuevo todo mi apoyo a Tania pm que ojalá
eh if it is if they have taken something out I can
eh si es si han sacado algo pueda
make them pay for what it means to mess with them
hacerles pagar lo que es meterse con con
I don't know what they've gotten into.
lo que se han metido yo no pongo como
You know those kits that are talking about it?
sabéis esos kit que ha hablando de ello
because why not but from here a lot
porque porque no pero desde aquí mucho
Cheer up, stay strong, Tania, she's not tired.
ánimo mucha fuerza Tania no está cha lo
you know and for adante for adante with
sabes y para adante para adante con
all the
todas las
consequences all the consequences and
consecuencias todas las consecuencias y
without looking back always to
sin mirar para atrás siempre para
Forward so Tania my kiss You know
adante así que Tania mi besito Ya sabes
We are here and you are not alone Tania
estamos aquí y no estás sola Tania
Relax You are not alone Tania we love you
Relájate No está sola Tania te queremos
I don't fall into a puddle because
no me caigo en un charco por
blame a kiss tesa
culpa un beso tesa
Five super chats remain to fulfill the
cinco super chat quedan para cumplir el
challenge of
reto de
today the movement in favor of
hoy el movimiento al favor del
gossip now you
chisme ahora os
I explain, think that they are people who
explico piensa que son gente que se
He dedicates himself to what he dedicates himself to and they are people
dedica a lo que se dedica y son gente
that are not worth it you have them
que no merecen la pena tú tienes a los
yours with you Tania and we are
tuyos contigo Tania y nosotros estamos
Here Always by your side and for whatever
aquí Siempre a tu lado y para lo que
You need Tania How beautiful you already know
necesites Tania Qué bonito ya lo sabes
I wanted to send that message to our
ese mensaje lo quería mandar a nuestra
Tania, you're already having a bad enough time, eh?
Tania que bastante mal lo pasando ya eh
The poor girl is having a pretty bad time.
la pobre lo está pasando bastante mal es
as if she were not human as if not for
como si no fuera humana como si no por
read the sentence messing with a YouTube
leer la sentencia meterse con un YouTube
fate put the sentence on the poor thing eh her
fate ponle la sentencia la pobre eh la
They have dehumanized the poor thing, put it
han deshumanizado a la pobrecita ponle
the sentence only eh As if
la sentencia solamente eh Como si
the private life of that YouTuber would matter
importara la vida Privada de ese YouTube
but the private life of others as a whole
pero la vida Privada de los demás toda
you can get out lie deceive
se puede sacar mentir engañar
defame anonymous people
difamar a la gente anónima gente
surpass all limits go to arrive
sobrepasar Todos los límites vaya llegar
to surpass all limits
a sobrepasar todos los lí
And they have done that with Tania pm too
Y eso lo han hecho con Tania pm también
for starting to take anonymous people out
por empezar a sacar a gente anónima a
threaten to take things out of the most
amenazar con sacar cosas de de lo más
sacred that a person has and that
sagrado que tiene una persona y eso
Tania forward is not alone she is not
Tania para adelante no está sola no está
You are alone with Loli Tania you are with Loli
sola estás con Loli Tania estás con Loli
Okay, well you're with Loli and more
vale bueno estás con Loli y con más
company but well in this case with
compañía pero bueno en este caso con
Loli, may Loli tell you Always by your side
Loli que Loli te diga Siempre a tu lado
is it a support or a threat
es un apoyo o una amenaza
[Music]
[Música]
tremendous puppy yes there is salo
tremendísimo cachorro añ Sí hay salo
Well, as you can see, okay. Look here.
bueno como estáis viendo vale Mirad aquí
by
por
example here for example they send him to
ejemplo aquí por ejemplo le mandan a
Loli a super
Loli un super
chat This is what you say
chat Esto es lo que vosotros decís
true Pepita carrot has
verdad Pepita zanahoria se ha
past Elior the head leg and his Marc
pasado elior el cabeza pierna y su Marc
Chocho and the bailiff already gave him graves
[__] y el bail tumbas ya le dieron
instructions for the bail
instrucciones el bail
tombs Let me explain to you Manuela
tumbas A ver os voy a explicar Manuela
Thank you very much for the super chat.
Muchas gracias por el super chat le
They are sending a super chat this afternoon
mandan esta tarde un super chat
Okay, Pepita Carrot has gone too far, she said.
vale Pepita zanahoria se ha pasado dijo
that you are a [ __ ] who has more horn
que eres una golfa que tienen más cuerno
that Irene
que Irene
Ros
Ros
Okay, they send you this superat
vale le mandan este superat
to Loli today and look what happens to him
a Loli hoy y Mirad lo que pasa con el
super chat I say I don't know
super chat digo No lo sé
It's not that you
No es eso que vosotros
You say my little piece of paper so that they don't give me the
decís mi papelito para que no me den los
this cuttlefish
chocos este
Martinez
Martínez
pipette and erase it
pipeta y lo borran
What's up, then, Loli?
qué pasa pues que Loli
no Loli
no Loli
[Music]
[Música]
No, no, no.
No no ha
answered Vale says that tomorrow yes
contestado Vale dice que mañana sí
Tomorrow there will be a brawl
camorro mañana sí ha
leave tomorrow let's see let's see let's see
sal mañana vamos a ver vamos a ver vamos
Let's see tomorrow we'll see okay And I think
a ver mañana vamos a ver vale Y yo creo
that tomorrow will not be seen either In fact I
que mañana tampoco va a ver De hecho me
They sent another clip but not where is it?
mandaron otro clip pero no lo Dónde está
the other
el otro
click
click
where I got it
dónde me lo
they sent
mandaron
Oh let's see Peppa
Ay a ver Peppa
No no Oh Who
No no Ay Quién
was was until now more or
fue fue hasta ahora más o
less Hey who me
menos Oye quién me
It would be you Lili who sent
mandó sería tú Lili
No, hey, well, who can tell me?
no Oye pues no quién me lo
He said no, no, the circus was here
mandó que no que no que aquí el circo
This is this. Look, a kiss, beautiful Laura.
este es Este mira un beso Laura guapa
Hear a round of applause from the entire chat for Laura.
Oye un aplauso todo el chat para Laura
Don't listen to this, man. Listen to this. Okay.
no Escuchar esto tío Escuchar Esto vale
apart from that apart from that Loli from
aparte de que aparte de que Loli de
Suddenly I don't answer Peppa, okay apart
repente no conteste a Peppa vale aparte
that Loli does not answer
de que Loli no conteste a
Peppa suddenly Peppa I mean look at that
Peppa de repente Peppa O sea fijaros que
in any situation
en cualquier situación
eh what everyone expected okay
eh lo que todo el mundo esperaba vale
It was that Loli was going to open live today
era que que Loli hoy iba a abrir directo
but we go like a hydra no
pero vamos como una hidra no
be but let's go what I expected today everything
sea pero vamos lo que esperaba hoy todo
the world Well, Loli no
el mundo Bueno pues Loli no
Loli answers, she doesn't answer and Peppa says
contesta Loli no contesta y Peppa dice
this in its
esto en su
direct that no that no that here the
directo que no que no que aquí el
circus is over
circo se acabó el
Circus Finish
circo Finish
of
de
Finish circus, let someone else set it up.
Finish circo que lo monten otr otras
no more circus here
aquí nada de circo ya
e So eh to those who come from
e Así que eh a a los que vienen de
billfold and billfolds to take out
billero y billeras para sacar
clips I say it because I'm very good
clips yo lo digo porque soy muy buena
people so they don't linger here
gente para que no se entretengan aquí
I don't care if I have 500, 600, 700 or
que a mí me da igual tener 500 600 700 o
300 people who the important thing is to pass
300 personas que lo importante es pasar
an afternoon and not make blood And that's it
una tarde y no hacer sangre Y es que lo
The worst thing is that I was already entering it
peor es que yo ya estaba entrando en el
that circle
círculo ese
and I'm not like that, I'm not like that
y yo no soy así yo no soy
That's not how I am, that's not how it is
así yo no soy así no es
That's not how I am, nor do I want to be, nor am I
así ni soy así ni quiero ser así ni soy
happy just like that, just like I'm not happy like that
feliz así así como no soy feliz así
But we all know that Peppa is happy.
bu todos sabemos que Peppa sí es feliz
making gossip and everyone
haciendo salseo y y todo el mundo
We know that Peppa enjoys and delights in everything
sabemos que Peppa disfruta y goza cuanta
more audience you have The more super
más audiencia tenga Cuanto más super
chat member Loli huertas you have
chat miembro Loli huertas usted ha
setting standards on these issues for others
sentado cátedra en estos temas los demás
channels are crude copies of yours, he thinks
canales son copias burdas suyas piensa
in thief that all are of the same
en ladrón que todos son de su misma
condition a kiss Magi
condición un beso Magi
[Music]
[Música]
beautiful, I'm going to tell you what I told you
guapísima yo os voy a decir lo que a mí
It has arrived, okay, I'm going to tell you what
me ha llegado vale yo os voy a decir lo
that has come to me
que a mí me ha llegado
and and and also that it fits very well
y y y además que cuadra muchísimo lo
I was talking with other colleagues
estuve hablando con otros compañeros
also and so on and so forth and they also fit and
también y demás y también le cuadran y
here
aquí
Let's see, Peppa hasn't freaked out or anything.
a ver Peppa no se ha acojonado ni es que
don't be happy
no sea feliz
Okay, wings. It's not a little more focused.
vale alas Ne va un poco más enfocada
It says in summary that Peppa is again
dice en resumen que a Peppa la vuelven a
accept in the group if he leaves Loli
aceptar en el grupi Si deja a Loli
quiet to be able to focus on the
tranquila para poder centrarse en el
common enemy but the troll is interested
enemigo común pero al [__] le interesa
continue warming up Lolis alanne de
seguir calentando a Lolis alanne de
done that's what the troll said
hecho eso es lo que ha dicho el [__]
today and we are going to see it because
hoy y lo vamos a lo vamos a ver porque
The troll has indeed confirmed that
el trolla sí que ha confirmado eso que
you are saying but this goes further
tú estás diciendo pero Esto va más allá
because this is a groupie plan this
porque esto es un plan del grupis esto
It's a groupie plan, okay?
es un plan del grupis vale
eh These are this is a person or
eh Estos son esto es una persona o
several from behind eh that have stuck
varias por detrás eh que se han pegado
All morning I've been putting out the fire
toda la mañana eh apagando el fuego por
behind this are several people who
detrás vale esto son varias personas que
They have tried to make it at least
han intentado que por lo menos que se
without mediating between
cen no mediar entre
They are worth not mediating between them but
ellas vale No mediar entre ellas pero
that they shut up Why then The answer
que se callen Por qué pues La respuesta
It's very simple because last night here
es muy sencilla porque anoche aquí ent
we were almost double the sauce
salseo estábamos con el doble casi el
triple that of the rest
triple que el resto de
direct And that's why there are no people who
directos Y eso pues no hay gente que a
For example, I don't care, that is to say, I have
mí por ejemplo me da igual o sea yo he
there have been live shows in I have had a night
habido directos en yo habido noche es
that is you can't control it in the end
que es no lo puedes controlar al final
It depends on the topic, it depends on the day, it depends
depende el tema depende del día depende
a thousand things no then
mil cosas no entonces
And I don't even look at who's there.
e Yo es que ni Miro quién está en
live and who is not live But
directo y quién no está en directo Pero
There are people who are like obsessed
hay gente que está como obsesionada
especially with this channel, eh, I mean, about
sobre todo con este canal eh o sea sobre
all with this channel that of course is
todo con este canal que claro que se
I was hoping for this channel, eh? Oh, it's that
esperaba que este canal eh Uy es que
when the sentence comes out when it comes out
cuando salga la sentencia cuando salga
the sentence that when it comes out
la sentencia qué cuando salga la
Jai sentence says goodbye to YouTube Let's go
sentencia Jai dice adió a YouTube Vamos
make the sentence because Javi pays what you
haga la sentencia pues Javi paga qué te
I said I insulted you, take this.
he dicho que te he insultado toma esto
I have to pay you, do you understand? But there is
te tengo que pagar me entiendes Pero hay
people who are like very obsessed with
gente que está como muy obsesionada con
that this channel is clear and you put me to
que este canal claro y ya me pones tú a
people pretending that it had been done
la gente haciendose que se había hecho
mental straws with that it was the end of
pajas mentales con que era el final de
Javi Oliveira from Telesalseo and now
Javi oliveira de telesalseo y ahora
Marina comes back here, Malena stops by
vuelve Marina por aquí se pasa Malena
Grace Angel Garn Lidia Lozano all
gracia Ángel garón Lidia Lozano todas
The nights here have triple the audience
las noches Aquí el triple de audiencia
that the channels that are at the same time Good
que los canales que están a la vez Bueno
more or less clear then to me
más o menos los claro entonces a mí lo
What I get is that there are people who want
que me da es que hay gente que quiere
that the gossip does not exist that this bun in
que el salseo no exista que este moño en
concrete no
concreto no
This exists, it's my impression, eh, mind you.
exista esto es impresión mía eh ojo que
Well, I've received some things and
vamos a mí me me han llegado cosillas y
They have told me little things that they have
me han comentado cosillas de que han
been behind calling Peppa you
estado por detrás llamando Peppa tú
you have to talk about big brother no
tienes que hablar de gran hermano no
you talk demon you talk about big brother
hables demoño tú hablas de gran hermano
that is very current, okay?
que está muy de actualidad vale Que
You are worth a lot as a commentator
Vales mucho como como comentarista de
Big Brother and you and Loli you you don't talk
gran hermano y tú y Loli tú tú no hables
design that everyone wants to see you
deño que todo el mundo te quiere ver
talking about cooking, that is, eh, that's what you
hablando de cocina o sea eh es lo que te
I say, that is the feeling that it gives me
digo O sea a mí la sensación que me da
There are people there, but not for nothing, eh?
es esa que hay gente pero no por nada eh
Not because of the audience it has
No por no por la audiencia que tenga
telesalseo
telesalseo
not because we have a good time or no no
ni porque nos lo pasemos bien ni no no
No, no, for a healthy YouTube, eh?
no no por un YouTube sano eh
for a healthy YouTube and away from the Moo eh
por un YouTube sano y lejos del Moño eh
that this YouTube gives quite a lot
que este YouTube da bastante
disgusting no I think there are several people
asco no yo creo que son varias personas
eh several people and now the ard of
eh varias personas y ahora el ard de
Troy confirms it the ard of Troy
Troya lo lo confirma el ard de Troya lo
is going to
va a
confirm the art of Troy is going to
confirmar el ar de Troya lo va a
confirm why he said something else or
confirmar porque ha dicho algo más o
less similar now in its live
menos similar ahora en su directo lo
Let's see, okay, but of course this is a
vamos a ver vale pero claro esto es un
putting out fire putting out fire This is not
apagando fuego apagando fuego Esto no
can exist how the [ __ ] Loli is going to
puede existir como [__] la Loli va a
take it and it's going to explode so that Aha Javi
[__] y va a explotar para que Aha Javi
be with 3000 and I with 800 something
esté con 3000 y y yo con 800 alguna cosa
so surely
así seguramente
Okay, you know, I think they're going that way, right?
vale Sabes Yo creo que van por ahí no
ytube healthy there are no people who do not like it
ytube sano no hay gente a la que no le
I like that sauce, that's why I put it
gusta ese salseo por eso he puesto yo
That challenge today, eh. That's why I put that one.
ese reto hoy eh Por eso he puesto yo ese
challenge today because I say Hey
reto hoy porque digo Oye
listen to me
escúchame
Listen to me, maybe people don't
escúchame que a lo mejor a la gente no
He likes that we are here commenting and
le gusta que estemos aquí comentando y
retransmitting this this bun eh I have
retransmitiendo este este moño eh yo he
set that challenge to see what it is
puesto ese reto para ver qué es lo que
people think but maybe the
piensa la gente pero que a lo mejor a la
people don't like us being here
gente no le gusta que estemos aquí
commenting on this
comentando este
bun I think that people what
moñito yo creo que la gente lo que
wants a healthy youtuber okay
quiere es un youtuber sano vale que
Let's talk about TV. Okay, let's talk.
hablemos de tele Okay que hablemos
of deaths that we speak
de muertes que hablemos
of reality is a healthy channel
de de reality sab un canal sano un
Healthy YouTube, this hurts me.
YouTube sano que a mí me duele esta
platform eh
plataforma eh
So I have set that challenge of 30
Entonces yo he puesto ese ese reto de 30
super chat for you guys
super chat para que ustedes me
Say whether you vote for gossip or not. Ugh.
digáis si votáis por el salseo o no Uf
I tightened my cap too much and
me he apretado mucho la gorra y me
it hurts, do you understand me?
duele me entendéis
No, I don't think that the gossip is this
no yo creo que el salseo este que
We do here no better than what we have to do
hacemos aquí no no mejor el que haer de
Troy I believe that the one who has Troy
Troya Yo creo que el que haer de Troya
It's very healthy And that one yes That one yes That one
es muy sanito Y ese sí Ese sí Ese lo
He does that sauce very well.
hace muy bien bien ese salseo está el
get married and [ __ ] the [ __ ] [ __ ] as it happens
casar de [__] la [__] corra como se
Loosen up, man. I think the gossip will get you married.
afloja tío Yo creo que el salseo casar
Troy is very healthy, he doesn't do anything
de Troya está está muy sanito no hace
harm anyone or anything and I think it is the
daño a nadie ni nada y yo creo que es el
that everyone wants
que quiere todo el
world you what you what do you want
mundo ustedes qué ustedes qué queréis
because look for example mon just
porque Mira por ejemplo mon acaba de
send a super chat of the
mandar un super chat del
aim
objetivo
I love the bow a lot.
aen me encanta el moño Muchas
Congratulations to Baji Chili Spicy Tea
felicidades a baji chile picante te
you like it
gusta a ti el
mon is that let's see Monse The problem is
moñe es que a ver Monse El problema es
that
que
missing missing missing people Eh Because I
faltan falta falta gente Eh Porque yo
Of course, realize that there are 28
por claro date cuenta que son 28
people who have voted right now
personas las que han votado ahora mismo
because the bow continues
por porque el moño continúe
eh of course 28
eh claro 28
people I think that I think there will be
personas yo creo que yo creo que habrá
many more people do not want one
muchas más personas no que que quiera un
white and family channel like as
canal blanquito y familiar como como
Tele5 now
tele5 ahora
not like Tele5 now in white
no como tele5 ahora in blanquito
not like the one in Ard Troya a white channel
no como el de ard Troya un canal blanco
like my friend Troy is not a
como el el de mi amigo ard Troya no un
white channel like the burning Troy gard
canal blanquito como el arde Troya gard
of Troy or the s
de Troya o la s
Okay, but how come Troy is a liar?
bien pero cómo que de Troya es mentiroso
The ard of Troy knows how to do it very well.
ard de Troya lo sabe hacer muy bien el
Very white sauce, I support it, let's go
salseo muy blanquito yo lo apoyo vamos
I'm about to invite you to my channel.
estoy por invitarlo a mi canal de los
whites that is ard of
blancos que es ard de
Troy an
Troya an
You have the skill to wear the cap, Javi.
tienes artea para llevar la gorra Javi
without it would not exist
sin no existiría
YouTube to see but I for 28 people no
YouTube a ver pero yo por 28 personas no
I'm going to change my white content that
voy a cambiar mi contenido blanco que
I have scheduled
tengo programado
30 challenge accomplished another day
30 reto cumplido otro día
another challenge accomplished another day
más reto cumplido otro día
more objective achieved Well then look
más objetivo conseguido Bueno pues mira
I as long as the objectives are met
yo mientras que se cumplan los objetivos
I think we're going to tie the bow here
yo creo que aquí el moño lo vamos a
leave okay I think that here the bow is
dejar vale Yo creo que aquí el moño lo
We will continue trying, okay, yes.
vamos a seguir tratando vale eso sí le
I will give the ball to whoever I want, to whomever I want
daré bola a quien me d la gana a quien
I don't feel like resurrecting, I won't give it to him.
no me de la gana de resucitar no le daré
ball okay But here the bow goes Follow
bola vale Pero aquí el moño se va Seguir
trying is worth it because I've been here for a while
tratando vale porque yo llevo aquí una
decade making a bun and no one is going to do it for me
década haciendo moño y nadie me lo va a
remove and my Crown making the bow no
quitar y mi Corona haciendo el moño no
Nobody is going to take it away from me either. What are you doing?
me la va a quitar nadie tampoco qué os
It seems So let's get down to business not so
parece Así que vamos al lío no así que
let's get down to business. That's right, eh. That's right, that's right.
vamos al lío Eso sí eh Eso sí eso
yes ard of Troy does it much better than
sí ard de Troya lo hace mucho mejor que
We Okay then let's take
nosotros Vale entonces vamos a tomar
note how the chance of Troy and we go
nota de cómo lo azar de Troya y y vamos
Let's look at him as an example
a fijarnos en él vamos a tomar ejemplo
It's worth learning from him, more than anything.
de él vale para aprender eh más que nada
to learn not for anything else eh So
para aprender no por otra cosa eh Así
Let's see what he's been doing
que vamos a ver a qué se ha dedicado ar
of Troy tonight and what a little thing has happened to us
de Troya esta noche y qué cosita nos ha
I didn't get snitched on
chivado a mí no me lo
but said that your wife Peppa Beltrn
contó pero que tu señora Peppa Beltrán
No, he hasn't told you that when he returned
no no te ha contado que cuando devolvió
the 500 received 1000 because I didn't
los 500 recibió 1000 porque a mí no me
he told it
lo contó
that
qué
Peppa took a thousand pavet when she did
Peppa se llevó mil pavet cuando hizo
time to get on good terms with them
hora de quedar bien con los
500 1000 like this in Dry 1000 Corona turkeys
500 1000 así en Seco 1000 pavos Corona
shared with Carmen It's true It's
compartida con Carmen Es verdad Es
true It's true It's true It's true It's true It's
verdad Es verdad Es verdad Es verdad Es
true It's true It's true Corona
verdad Es verdad Es verdad Corona
shared with Carmen if a Peta each
compartida con Carmen si una Peta cada
Spanish but not to me where they have to
español pero no a m a donde tienen que
YouTube healed YouTube is sick
YouTube sanó YouTube lleva enfermo
many years and we are here to
muchos años y estamos aquí para
This is a kiss, a kiss, Noa, a kiss
este un beso un beso Noa un beso
handsome, I don't think so
guapo a mí no me lo
I found out about it a while ago
contó me entero hace
little of those 1000
poco de esos 1000
eur but your wife Peppa Beltrn does not
eur pero que tu señora Peppa Beltrán no
He hasn't told you that when he returned
te no te ha contado que cuando devolvió
the 500 received 1000 because I didn't
los 500 recibió 1000 porque a mí no me
He told it to me, he didn't tell it to me
lo contó a mí no me lo
I found out about it a while ago
contó me entero hace
a little of those 1000 euros
poco de esos 1000 eur
wow man we never stop knowing things
buah tío nunca terminamos de Saber cosas
new
nuevas
eh we never never finish knowing things
eh nunca nunca terminamos de Saber cosas
eh Of course if not Loli or Peppa would have
eh Claro si no Loli o sea Peppa hubiera
send Loli to hell a long time ago
mandar [__] a Loli hace mucho tiempo
Hey Peppa will pay.
eh Peppa pagará
self-employed, well that's something I hope
autónomo pues eso es algo que espero que
she does it and everyone does it because of course
lo haga ella y todos porque claro
They bring in money from here, they bring in money from
ingresan pasta de aquí ingresan pasta de
here and there are surely months that have
aquí y seguramente haya meses que hayan
entered more than 500 to
ingresado más de 500 al
month then of course you have to do that
mes entonces claro eso lo tienes que
declare [ __ ] Well trust yourself because trust yourself
declarar [__] Pues fíate tú pores fíate
You do have to declare it and apart from that
tú si lo tienes que declarar y aparte lo
that we have that we cannot
que nosotros tenemos que no podemos
hide nothing so I hope so
disimular nada así que espero que lo
make clear
haga claro
but apart from that he almost has it in his name. Eh
pero aparte lo tiene casi a su nombre Eh
I don't know
Yo no sé
[Music]
[Música]
Yes, of course you have to register
si claro se tiene que dar de alta dar de
register as self-employed and pay a fee
alta de autónomo eh pagar una cuota
monthly and I hope it makes it clear Yes
mensual y espero que lo haga claro Sí
yes from the whitest part of my channel eh os
sí desde lo más blanco de mi canal eh os
I speak from the whitest part of my channel
hablo desde lo más blanco de mi canal
eh And since you're starting to tell lies, damn it
eh Y ya que te pones a sar mentira puá
what I found out
que averigu
Thank you so much people, Marper, for giving away
gente Gracias mil marper que ha regalado
five memberships Thank you very much
cinco membresías Muchísimas gracias
queen to see the notebook of the note that
reina a ver la libreta de la apunte que
The head knee has a note for that
tiene apunte para eso el cabeza rodilla
The lady is already tiring
es que ya cansa La señora
Beltram and then those who say no
beltram y luego los que dicen que no que
has not related to the chili with the
no se ha relado con el guindilla con el
Chili pepper has never stopped having
guindilla Nunca ha dejado de tener
relationship never
relación nunca
but you know why this is
la pero ustedes sabéis por qué es esto
what to insinuate is clear. Look, you realize.
lo de insinuar claro Mira Tú date cuenta
that these people have or rather who the hell
que esta gente tienen o sea quién [__]
will support these channels Well people
va a apoyar a estos canales Pues gente
like these channels, that is, people who are
como estos canales o sea gente que está
Damn man, you didn't see it here.
[__] tío pues no visteis aquí la la
that lady who appeared as a pesky fly
señora esa que apareció mosca cojonera
how is that one how is that one like a
cómo está esa cómo está esa como una
like a watering can that appeared here
como una regadera que apareció por aquí
defending Tania's husband who
defendiendo al marido de Tania que
We were liars who I don't know what
Éramos unos mentirosos que no sé qué que
I don't know how good it is and the other day he put a
no sé cuánto bueno y el otro día puso un
insulting comment on my video
comentario insultando en mi vídeo de
de la Dana and the aunt with their controversy
de la Dana y la tía con su polémica
Even in a video like that the aunt with
Incluso en un vídeo como ese la tía con
their or that is, they are people like them So
su o sea son gente como ellos Entonces
What is happening is that they have
qué es lo que pasa pues que ellos tienen
an audience based on hatred of Javi
un público basados en el odio a Javi
So if you have an audience based on
entonces si tienes un público basado en
the hatred for Javi and if on top of that you are
el odio a Javi y si encima estás
sharing community or be clear and
compartiendo comunidad o sea claro y
you are with people with no channels
estás con gente con canales no
those against Javi or who hate Javi or
contrarios a Javi o que odian a Javi o
fight against Javi is worth it
lucha contra Javi vale
of course a way to throw at people
claro una manera de tirarle a la gente
on top of Peppa or provoke her
encima de Peppa o provocar de
Peppa's channel subscriptions
suscripciones del canal de Peppa de
Taking away support is saying that it should be talked about
quitarle apoyo es diciendo que se hable
with Javi I mean imagine me
con Javi O sea imagínate tú yo
talking to me
hablándome con mi
stalker having a relationship with that one
acosadora teniendo relación con esa
person do you understand me
persona me entiendes
What is that is not credible But
What o sea es que no es creíble Pero
they know that they don't They know that they don't
ellos saben que no Ellos saben que no
but they lie to
pero mienten para
that as an instead I mean
eso como un en vez O sea
Look at what level people are worth.
fijaros Cuál es el nivel vale la gente
that follows the head knee come
que sigue al cabeza rodilla ven
worse to follow me or talk to me
peor seguirme a mí o hablarse conmigo
Okay, so that's what you're saying.
vale o sea fate tú lo que estás diciendo
No, no, it's not like you talk to Javi, come on.
No no es que se habla con Javi ven
worse to follow or have a relationship with
peor seguirse o tener relación con
Javi who invented a cancer that
Javi que inventarse un cáncer que
tell people what to defend
decirle a la gente que defender
violations not that
violaciones no que
What to stay
Que quedarse
240 or so that's no reason for
240 o sea eso no eso no es motivo para
People justify this and that.
la gente eso lo justifican esto lo otro
They seem fine The serious serious serious
les parece bien Lo grave grave grave
so that they stop following you
para que te dejen de seguir esas
communities are that you talk to
comunidades son que te hables con
Javi, you have a sentence of one
Javi que tienes una sentencia de un
child abuse in your home alone
abuso a menores en tu casa Solo
We defend it, we fix it here.
defendemos lo arreglamos por aquí lo
We'll fix it over there, okay, no, no.
arreglamos por allá apañado vale no no
No no, what are you talking to Javi about? Blocked
no no qu te hablas con Javi bloqueada
Peppa gets into a fight with Tania when she doesn't
Peppa la bronca con Tania cuando sa no
when Tania read the Javi El wigs
cuando leyó Tania las Javi El pelucas
Javi El
Javi El
wigs sentence of Joan flat with
pelucas sentencia de Joan plana con
who contacted Chili to tell him
quién contactó guindilla para decirle
that the QR code that was going to be reported was visible and
que se veía el QR que iba a denunciar y
that I was going to sue and that I don't know everything
que iba a demandar y que no sé todo el
fool who went out with Mrs. Peppa
foollo que salió con la señora Peppa
Beltram now suddenly every time he has
beltram ahora de repente cada vez que ha
there has been some of that at some point
habido algún de eso de alguna punto de
Union that we could go against those
Unión de que pudiéramos ir contra esos
channels Mrs. Pappa Beltrn had to
canales la señora pppa Beltrán tenía que
to mess things up somewhere and break the union
liarla por algún sitio reventar la unión
Do you always remember the debs that have been
Siempre os acordáis la debs que se han
exploited and they have become indignant about me
explotado y se han indignado por yo
say here that it is but the obvious I
decir aquí que está pero lo evidente yo
I have said here the obvious thing is that there are people
he dicho Aquí lo evidente que hay gente
that are coming together and there are
que se están uniendo y están habiendo
alliances for the fight against the Terrible
alianzas por la lucha contra el Terrible
jav
jav
Oliveira, we have to finish off Javi.
oliveira tenemos que acabar con Javi
Oliveira and there are people who are joining
oliveira y hay gente que se está uniendo
among themselves looking for allies where they do not have them
entre sí buscando aliados donde no los
There is, that is, Joan Plana has been around for four years.
hay o sea Joan plana lleva cuatro añazos
four years watching who I'm with
cuatro añazos vigilando con quién me
I talk and who I don't talk to
hablo y con quién no me hablo para
approach and approach posture through
acercarse y acercar postura a través de
email and this for example there are some
email y esto por ejemplo hay algunos
youtubers with whom while I have
youtubers con los que mientras que me he
They've been talking to me, they've told me
estado hablando me la han contado me ha
sent 18 emails and on the front page telling me
mandado 18 emails y en plana diciéndome
this this this this this appeared by the
esto esto esto esto esto apareció por el
chat about the mortgage guy, that is
chat de los de la hipoteca tío o sea
you can fall lower than those of the
puedes caer más bajo de los de las
mortgages and now Johan Plana is being talked about
hipotecas y ahora Johan plana se habla
with t with a Tania uncle with a Tania
con t con una Tania tío con una Tania
you know and that's not what it is between them anymore
sabes y ya no es eso hay entre ellos
youtubers with whom I might
youtubers con los que a lo mejor me
I speak, I don't speak to each other anymore or I get together now you know
hablo ya no me hablo o ya me junto sabes
that are added are added to the
que se van sumando se van sumando a la
wrestling is like an association of
lucha es como una asociación de
affected by Javi oliveira we want
afectados de Javi oliveira queremos
have outside So how do we unite
habir afuera Entonces cómo nos unimos
we join together to see if among all the
nos unimos que ver si entre todo lo
we got
conseguimos
It's very heavy, eh, it's very heavy. And of course there is
es muy heavy eh es muy heavy Y claro hay
times that I have told you this and
veces que yo os he comentado esto y se
They have become indignant and have acted as if they were not
han indignado no y se han puesto como no
no this is a lie I don't know what I don't know
no esto es mentira no sé qué no sé
how much But if he's telling you here
cuánto Pero si te lo está diciendo aquí
of Troy Look, they are very
de Troya Mira es que son muy
transparent guy always put their
transparente tío siempre ponen sus
letters to the light
cartas a a la luz
Look Listen
Mira Escuchar
Sincerely, the argument with Tania when
Atentamente la bronca con Tania cuando
not when you give Joan's sentence
no cuando yoan la sentencia de Joan
flat with whom chili contacted for
plana con quién contactó guindilla para
tell him that he saw the QR that was going to
decirle que se veía el QR que iba a
to report and that he was going to sue and that he didn't
denunciar y que iba a demandar y que no
I know all the [ __ ] that came out with the lady
sé todo el follo que salió con la señora
Peppa
Peppa
Beltram now suddenly every time he has
beltram ahora de repente cada vez que ha
there have been
habido
some point of union of that
algún alguna punto de Unión de que
we could go against those
pudiéramos ir contra esos
[Laughs]
[Risas]
channels now every time we have
canales ahora cada vez que hemos
had something and the point of union with the
tenido algo y el punto de Unión con el
that we can go against those channels that
que podemos ir contra esos canales que
Those Javi channels now say it more
esos canales de Javi ahora lo dice más
forward more clearly
adelante más claro
Ok, Mrs. Peppa Beltrn had to
vale la señora Peppa Beltrán tenía que
to mess things up somewhere and break the union
liarla por algún sitio reventar la unión
has always done it and Tim the lady
siempre lo ha hecho y Tim la señora
Peppa Beltrn causes a stir And then the spotlight
Peppa Beltrán la lía Y entonces el foco
goes to another side What does it refer to?
se va para otro lado A qué se refiere al
of Troy when he says every time that
de Troya cuando dice cada vez que
We have something here that is a given
tenemos algo con la que aquí sí que si
Let's go for Javi and we all join together
vamos a por Javi y nos unimos todos nos
We all agree and go for it
ponemos todos de acuerdo y vamos a por
Javi in this one Pepa appears
Javi en esta aparece [__] la
Lia, they all agree and put
lía se ponen de acuerdo todos y ponen
coordinated tweets and do a lot of
twit coordinados y hacen un montón de
things as if they were going to knock me down
cosas como si a mí me fueran a tumbado
I don't give a damn about anything.
haer a mí me suda todo el [__] de todo
Whatever you throw at me, you can tell me
lo que a mí me eche a mí me pueden decir
They can tell me anything and they can
a mí me pueden decir lo que sea y pueden
get the worst [ __ ] and the worst out of me
sacar de mí la peor [__] y el peor
mistake that I have made in the 10
error que yo haya cometido en los 10
years that I have been here, which will be many
años que llevo aquí que serán muchos por
Why Because I recognize my mistakes
Por qué Porque yo reconozco mis errores
You know what happens? I recognize my
sabes qué pasa que yo reconozco mis
errors and you give me a click
errores y tú a mí me pones un cli en
where I'm doing something ugly and you
donde yo estoy haciendo algo feo y te
I'll say host. Well yes, what an [ __ ].
diré [__] Pues sí pues vaya [__]
I don't even know how many people follow me yet.
no sé ni por la gente me sigue todavía
what a mess but of course it is
menuda [__] pero claro es que esta
people what they consider is that a
gente lo que consideran es que sale una
sentence That is, a sentence is issued
sentencia O sea que sale una sentencia
in which I'm insulting a YouTuber
en la que estoy insultando a un youtuber
or to a youtuber, not these sentences
o a una youtuber no las sentencias estas
that they are demands, man. So,
que me que son demandas tío O sea que
They are silly demands that we all make
son demandas chorras que entre todos nos
we make demands, we make them, that is
ponemos demandas nos la ponemos o sea
This on TV is very
esto en la tele es muy
usual this is TV in a content
habitual esto es la tele en un contenido
of gossip when you are talking about the
de salseo cuando estás hablando de los
otherwise you are very exposed to that. Which
demás pues estás muy expuesto a eso Cuál
is the content of the demand of the
es el contenido de la demanda de de la
sentence is not that you have told him hair
sentencia no es que le has dicho pelo
broom I don't know who it is not that the other one
escoba no sé quién no es que al otro le
You said he has a dick that I don't know
has dicho que tiene una [__] que no sé
what I don't know
qué no sé
how much that is sentences and now
cuánto eso son sentencias y ahora
a sentence of a minor appears
aparece una sentencia de una menor
abused and the judges have been wrong
abusada y los jueces se han equivocado
is that you are a circus you are the clowns of
es que sois un circo sois los payasos de
My Circus and you haven't realized it.
mi Circo y no os habéis dado cuenta sois
the clowns of my
los payasos de mi
Circus
Circo
you know They are tremendous of course and when
sabes Son son tremendos claro y cuando
He is saying here every time that
él Aquí está diciendo cada vez que
we have something because that something that they
tenemos algo pues ese algo que ellos
consider that they have is when the
consideran que tienen es cuando sale la
one's sentence when it comes out
sentencia de uno cuando sale la
sentence of the other when it comes out
sentencia de la otra cuando sale el el
video that Tania shows me that says
vídeo que me tira la Tania que pone
YouTube pulls this video for copyright
YouTube tira Este vídeo por copyright
They all come out to say they have thrown you
salen todos a decir te han tirado el
video because this was a defamation no
vídeo porque esto era una difamación no
I know that when they all get together
sé qué cuando s se ponen todas a una en
everything eh in everything in everything in everything when
todo eh en todo en todo en todo cuando
the thing about it comes out
sale lo de
Oh noer everything that has come out of the
Oh noer todo lo que ha salido lo de la
Dana this or that, whatever
Dana lo de esto de lo otro cualquier
everything everything everything when it comes out they all come together
todo todo todo cuando sal se unen todos
and of course what happens is that then
y claro qué es lo que pasa que luego a
I don't give a damn, LoL is coming and then there's the
mí me la suda viene la LoL y viene la
pppa is messed up by 3000 spectators and the whole
pppa la lían 3000 espectadores y todo el
the world is watching and they haven't thrown a [ __ ]
mundo mirando y no han echado [__]
tell the circus that they have set up
cuenta al circo que ellos hayan montado
The other day they put on a [ __ ] Circus with
el otro día montaron un [__] Circo con
The thing about Dana, not with the boots
lo de la la Dana no con lo de las botas
that I threw away my boots with the "trust me" thing
que tiré las botas con lo de fíate tú
Ruben Jber called me and said, "Man, come in."
que me llamó ruben jber y dice tío pasa
I have something to Ruben You worry about it
algo tengo que Rubén Tú preocúpate de la
from La Movida that I don't give a damn about
de La Movida que hay que a mí me suda
all the [ __ ] I mean to me as if I come out
toda la [__] O sea a mí como si salgo
in the press, man, I've been in the press
en prensa tío yo he salido en prensa
because they have set out there to call the
porque se han puesto ahí a llamar a la
press to put ugly things about me You
prensa para poner cosas feas mías Tú te
Do you think it will affect me?
crees que a mí me va a afectar que me
They act like four fools, I said it the other day
funen cuatro tontos lo dije el otro día
and let no one be offended that
y que no se de nadie por aludido que
It seems that the other time people were given for
parece que la otra vez se dio gente por
alluded to a fool plus another fool two
aludida un tonto más otro tonto dos
fools I don't care about unions
tontos me da igual las uniones me
you understand I mean there is no more but look
entiendes O sea no hay más pero fíjate
You here the guy takes it and releases it in
tú que aquí el tío coge y lo suelta en
a live show every time there is something that
un directo cada vez que hay algo que
We are all united against the enemy
estamos todos Unidos contra el enemigo
Pepa goes and messes things up and the enemy
va la [__] la lía y el enemigo
Of course, what a coincidence that they put on
claro amente Qué casualidad que se ponen
five or six channels against AR of
cinco o seis canales en contra de AR de
Troy to attack it at the same time and
Troya para atacarlo al mismo tiempo y
among them Mrs. Peppa Beltrn who
entre ella la señora Peppa Beltrán que
coincidentally coincides with his new attack
coincide casualmente con su nuevo ataque
to the man with the chili pepper there
al señor del de la guindilla ahí lo
has yet told you those channels not without
tiene an te ha dicho esos canales no sin
say the name of what you were referring to here
decir el nombre de A qué se refería aquí
He lets it go because you're a loser
lo suelta por qué porque eres un pringao
because you are stupid, stupid, stupider stupid
porque tonto eres tonto tonto más tonto
two fools you are fool and goes and says it and
dos tontos eres tonto y va y lo dice y
He goes and says it, let's go, I don't give a damn
va y lo dice vamos a mí me suda la [__]
whether he says it or not, it doesn't rock me.
que lo diga o no lo diga a m no mecía
He needs to say it if these are things that are
falta que él lo diga si son cosas que se
come you know
ven sabes
What a coincidence
Qué casualidad
all coincidentally they were also going to sue
todo casualmente también iban a demandar
to Peppa's son Bertrn the lord of the
al hijo de Peppa bertrán el señor de la
chili pepper for I don't know what statements that
guindilla por no sé qué afirmaciones que
had done his live What a coincidence
había hecho su directo Qué casualidad
Everything with Mrs. Bertrn is everything
todo con la señora bertrán todo es
What a coincidence that poor thing never talks about
casualidad esa pobre nunca habla de
Nobody, everyone speaks badly of her
nadie todo el mundo habla mal de ella
by
por
something she doesn't release private audios
algo ella no saca audios privados lo
the day before I answer him and I
hace el día antes yo le contesto y me
is warning me against program for
está avisando me contra programa para
Saying no is not like you're playing a game
decir no no es que estás jugando un
very ugly game Sorry but if you have been
juego muy feo Perdona pero si has sido
you are the one who made this very one
tú la que la has hecho esta misma
It is late that you are the one who has brought out hatred
tarde eres tú la que has sacado odios
private and private conversations of a
privados y conversaciones privadas de un
WhatsApp what are you telling me
WhatsApp qué me estás contando a mí
Now your followers don't see that. Hello.
ahora eso su seguidores no lo ven Hola
Rafi no what the followers don't see are
Rafi no lo que no ven las seguidoras son
the atrocities you do live
las barbaridades que tú haces en directo
loser what the followers don't see is
pringado lo que no ven las seguidoras es
that you have been greatly scandalized
que os habéis escandalizado muchísimo
for Tania's Private Life for
por la vida Privada de Tania para para
defend and protect her from the fallen good
defenderla y protegerla de caído bueno
No, you are the one who has directly defended
no tú es que has defendido directamente
to the abuser. That is, you have directly
al abusador O sea tú directamente has
defended himself by saying that the judges have
defendido diciendo que los jueces se han
wrong that the cars don't match you
equivocado que no te cuadran los autos
with the sentence Let's go or you You you
con la sentencia Vamos o sea tú Tú te
You have crowned and that will weigh on you
has Coronado y a ti eso te va a pesar
all your life a loser, that is to say you have been
toda la vida pringao o sea tú te has
Coronado you have shone but well
Coronado tú te has lucido pero bien
polished in case you didn't look good
lucido por si no Quedaste bien lucido
With the case of Carlota Prado, here you are.
con el caso de Carlota Prado aquí ya tú
He is brilliant, but he is worth it, of course.
está lucido pero de lo lindo vale claro
and now then Mrs. Loli the one who you
y ahora luego la señora Loli la que te
the one that finances you now, not the one that gives you
la que te financia ahora no la que te da
Pacha now comes out saying that Peppa
la pacha ahora sale contando que Peppa
She's a prostitute because she [ __ ] the lawyer
es prostituta porque se [__] al abogado
and pays the lawyer in flesh of course or
y le paga al abogado en carne claro o
who smokes joints, not who plants his house and
que fuma porros no que plantan su casa y
all those things And none alarm you more
todas esas cosas Y ninguno alarm máis
with privacy You know what a peo is
con la privacidad Sabes qué es peo un
abuses minors or joints What is it
abusa menores o porros Qué es
What is worse about Troy for you?
peor Qué es peor de Troya para ti
tell me what more privacy
cuéntame qué qué privacidad más
violated for you Which is more
vulnerada para ti Cuál es más
I send a greeting to all the people who are here
grave un saludo a toda la gente que esté
entering you don't see that
entrando eso no lo veis
not when the lady was crying while talking
no cuando la señora lloraba hablando
with me and said that Loli to us
conmigo y decía es que Loli a nosotros
no, he doesn't give us the money that he has
no nos no nos da el dinero que le ha
given to the chili the FJ And to all this
dado al guindilla el FJ Y a todo esto
I say you can't count on the money
digo tú no puedes contar con el dinero
Loli will give you what she believes in, no one's.
de nadie Loli te dará lo que ella crea
convenient and if not it will not give you Well here
conveniente y si no no te dará Pues aquí
There is the reason why but let's go Yes
está el motivo por el que pero vamos Si
anyway I already had
de todas maneras yo ya tenía
Peppa's conversations with another one
conversaciones de la Peppa eh con otra
people talking about Loli's money this
gente hablando del dinero de Loli esto
is that this is what is happening in Troy
es que esto que está siendo al de Troya
simply at the end Peppa is there
simplemente al final la Peppa está
confirming things about the Loli that is already
confirmando cosas de la Loli que ya es
everything I've been saying for a year and
todo lo que yo llevo diciendo un año y
medium and this is confirming things of
medio y este está confirmando cosas de
Peppa and the one that are things that I
la Peppa y la que son cosas que yo
I reported it from the first moment, that is, yes
denunci desde el primer momento o sea si
I already had conversations with others
yo ya tenía conversaciones con otras
people other than me who were there
personas que no soy yo que las estaban
passing by Peppa's Twitter
pasando por ahí por Twitter de la Peppa
Do you remember that here live it is
os acordáis que aquí en directo se lo
I said and the pppa shrank from the pppa
dije y la pppa se achantado de la pppa
saying that he wanted to take his wallet
diciendo que quería sacarle el monedero
like Loli, that is, they exist
a la Loli o sea de eso existen
conversations that he had with her
conversaciones que se arrimó con ella
to get the
para sacarle el
purse But he told me that
monedero Pero eso me lo ha dicho a
I'm not that I also think I'll never
mí no es que yo también Creo que nunca
has ceased to have
ha dejado de tener
contact because they didn't have each other
contacto porque casualmente no se tenían
blocked each other lest
bloqueado el uno al otro no vaya ser que
the peti at some point speak and have
la peti en algún momento hablar y tienen
that unlocking that takes a lot of time
que desbloquearte eso toma muchísimo
work because this is PPPA stuff
trabajo porque esto es cosas de la pppa
I mean, I don't care, I don't block anyone.
O sea a mí me da igual yo no bloqueo a
nobody almost never knows I don't give a damn
nadie casi nunca sabes me la pela un
little but Peppa is true that
poco pero la Peppa sí que es verdad que
Peppa removes the block, I talk to her
te quita el bloqueo la Peppa yo le hablo
and Peppa comes here to collaborate But
y la Peppa viene aquí a colaborar Pero
If he did it with Dallas the other day,
si lo hizo con el Dallas el otro día el
Dallas has started telling him the same thing.
Dallas se ha puesto a decirle lo mismo
that she is a stalker of me, that you trust
que es una acosadora de mí que fíate tú
the comments that Dallas has posted
los comentarios que ha puesto el Dallas
eh Even on Twitter here in my chat the
eh Incluso en Twitter aquí en mi chat el
Dallas putting on the mummy the other day
Dallas poniendo el otro día la momia
this that and the Dallas appeared on its
esto lo otro y apareció el Dallas por su
chat and everything fell, everything fell
chat y se le cayó todo se le cayó todo
tried until Dallas goes up
intentó hasta que subiera Dallas sube
clear
claro
and then you can't say anything that is that
y luego no puedes decir nada que es que
on top of that they have social networks
encima las tienen redes sociales
defending white with tooth and nail
defendiendo A capa y espada y lo blanco
You make it black with two balls that make it black with me
te lo hac negro con dos [__] que a mí
Nobody is going to tell me what I have
nadie me va a contar lo que yo he
spoken with Loli werte with the lady
hablado con Loli werte con la señora
Peppa Beltrn and nobody is going to tell me what
Peppa Beltrán y nadie me va a decir lo
that I have lived with them and Loli will have
que yo he vivido con ellas y Loli habrá
told his lies and his truths but
contado sus mentiras y sus verdades pero
The one who has never told the truth is the one
la que nunca ha dicho una verdad es la
Mrs. Peppa Beltrn has never never
señora Peppa Beltrán nunca nunca ha
felt friendship neither for him nor for me
sentido amistad ni por lor ni por mí
has never been a good friend has never
nunca ha sido una buena amiga nunca ha
been a good companion has never been
sido una buena compañera nunca ha sido
nothing and she who waits for so much defense and
nada y ella que tanta defensa espera y
He doesn't understand why Tania is supported
no entiende por qué a Tania se la apoya
and to her
y a ella
no better It will be because Tania does support and
no mejor Será porque Tania si apoya y
defends and behaves like a friend and
defiende y se comporta como una amiga y
you have never been
tú no has sido nunca
That's not Troy, Tania is not the one
eso no ard de Troya a Tania no se la
defends because it behaves like a
defiende porque se comporte como una
friend and Peppa does not defend Tania
amiga y Peppa no a Tania se la defiende
because you are selling what is
porque ustedes estáis vendiendo que es
Javi, the one who got that information from
Javi el que ha sacado esa información de
Tania when it's not true or that's it
la Tania cuando no es verdad o sea eso
Tania herself takes it out, the people take it out
lo saca la propia Tania lo saca la gente
from Twitter and Loli had already threatened her
de Twitter y Loli ya la había amenazado
With this Atania had gone out until
con esto atania y había salido hasta en
the media is fine but you are here to attack
los medios vale Pero ustedes para atacar
to the chili instead of taking and taking away
al guindilla en vez de [__] y quitaros
Because from me comes the FJ that
a Porque de mí vamos sale el FJ que
has a sentence like that and I
tiene una sentencia así y yo me
I'm disconnecting from FJ, but come on, FJ, Alanne, eh?
desvinculo de FJ pero vamos FJ alanne eh
anyone comes out with a sentence So
cualquiera sale una sentencia Así que
has something like this in his house and I with
tiene algo así en su su casa y yo con
Damn, I'm going to defend that sentence myself.
[__] voy a defender esa sentencia yo me
I unlink the length from here But
desvinculo lo largo de aquí Pero
automatically but you how
automáticamente pero ustedes como
you had a camicas Vale and how was it
teníais a una camicas Vale y como era
as one you saw it as a victory
como una lo visteis como una victoria
mine that is not a victory of mine that I already
mía que no es una victoria mía que yo ya
I have won is that you what you do not
he ganado es que ustedes lo que no os
you realize and what doesn't make sense to you
dais cuenta y lo que no os entra cabeza
knee that you don't want to understand is that
rodilla que no queréis entender es que
I already won, you weren't there a long time ago
yo ya gané hace mucho no estabais
You guys are still on YouTube and I had already
Ustedes todavía en YouTube y yo ya había
I have won the life that gives me the
ganado yo tengo la vida que me da la
win I suddenly say tomorrow I'm going to
gana Yo de repente mañana digo me voy a
Thailand see my friend Fran and I take the
Tailandia ver a mi amigo Fran y cojo el
car I go to Madrid to the airport and I
coche me voy a Madrid al aeropuerto y me
I'm going to see my friend Fran because I don't
voy a ver a mi amigo Fran porque no
I depend on no one because I am my own
dependo de nadie porque soy mi propio
boss Hey This sounds very Christ bro eh
jefe Oye Esto suena muy Cristo bro eh
but I have the best woman in the world
pero yo tengo la mejor mujer del mundo
inside and out physically and by
por dentro y por fuera físicamente y por
inside the best woman the best person
dentro la mejor mujer la mejor persona
that there are the best children that can be
que hay los mejores hijos que se pueden
to have both my parents healthy and me
tener a mis padres a los dos sanos a mi
I took my mother away from me
madre la quité de
I work on the schedule that the family gives me.
trabajar tengo el horario que me dé la
I'm not dedicated to gossip, I'm not dedicated to anything.
gana me dedico a lo que me al chismorreo
to the gossip, okay, I feel like doing this
al salseo vale me apetece hacer esto
Tomorrow I'm going and I'm doing it. I mean, I'm living like
Mañana me voy y lo hago O sea vivo como
I want okay What's up Paula is going
quiero vale Qué pasa que va Paula
Echevarra on Jorge's show
Echevarría al al programa de Jorge
Javier, there's my chair. What's up? What's up?
Javier ahí está mi silla Qué pasa que va
David viar to the Hormiguero Will me there
David viar al Hormiguero Will me ahí
My chair is okay, I do what I want.
está mi silla vale hago lo que se me
I always crave being a spoiled child
antoja siempre soy un niño mimado
capricious why Because I have it
caprichoso por qué Porque me lo he
worked hard because I earned it because I
currado porque lo he ganado porque lo
I have and I have the best community of
tengo y tengo la mejor comunidad de
internet and you're not going to take it away from me look
internet y no me la Vais a quitar mira
Here they are all, there will be times when
aquí están todos habrá época en las que
the social Blade has more visits than others
el social Blade tenga más visit otras
less because it depends on the topics and
que menos porque depende de los temas y
of what And of what I got involved with
de lo que Y de lo que yo me lí me
you understand but I already won and what you don't understand
entiendes pero yo ya gané y lo que no os
you realize is that you can't throw a
dais cuenta es que no podéis tirar un
monument already built with its
monumento ya construido con sus
foundations If there were ready If you had
cimientos Si hubier listo Si hubieres
ready you would have acted differently
listo hubieseis actuado de otra
manner
manera
Oh, it's that Tania has been expected to be seen.
Ay es que de Tania se ha esperado a ver
What the majority thinks about Tania
lo que opina la mayoría el Tania la
You defended because it was your side
defendiste porque era el lado vuestro
Okay, and you didn't defend Peppa because
Vale y a Peppa no la defendiste porque
None of you are going to have balls
no Vais a tener [__] ninguno de
go against Loli okay, that is, Loli
meteros contra Loli vale o sea Loli
Tomorrow he threatens to kill Peppa and he doesn't
mañana amenaza de muerte a Peppa y no la
You're not going to defend either, but we're going to
Vais a defender tampoco pero vamos a
Peppa pig Or even if he does it to you
Peppa pringado O aunque se lo haga a tu
friend yes I know I fall asleep I mean yes Loli
amigo el si lo s me duermo O sea si Loli
tomorrow yes Loli tomorrow
mañana si Loli mañana
okay, you take it and put it against the
vale se coge y se pone en contra del
glanders and threatens you, you're going to
muermo y lo amenaza tú la vas a
justify And no one will have
justificar Y ninguno vaya a tener
balls to say what a barbarity that has
[__] de decir vaya barbaridad que ha
said Loli because not because Loli
dicho la Loli porque no porque la Loli
She is the one who runs the show and that is how she has
es la que maneja el el cotarro y así ha
been from the moment he arrived
sido desde el momento en el que llegó me
You understand who I depend on, that you are
entiendes Yo de quién dependo que estáis
fighting against me from my community Look
luchando contra mí de mi comunidad Mira
I have set them a challenge, a challenge of 30
les he puesto un reto un reto de 30
super chat that I haven't had to put on it
super chat que no he tenido que ponerle
240 bucks I didn't even have to ride
240 pavos ni ni he tenido que montar
Here is a charity event against cancer
aquí un acto benéfico contra el cáncer
so they give me 240 bucks and then they
para que me den 240 pavos y luego que se
I forgot no no Look at my community Hey
me olvide no no Mira mi comunidad Oye
we fight for the bun the bun stays in
luchamos por el moñe el moño se queda en
YouTube the bow stays on YouTube look
YouTube el moño se queda en YouTube mira
a 30 super chat challenge and they have completed it
un reto 30 super chat y la han cumplido
And if I had given them 50 they would have met it.
Y si les hubiera puesto 50 lo cumplen
also because I have the best
también porque tengo la mejor
community is what there is to suck it
comunidad es lo que hay a mamarla
loser
pringado
she takes the side of the
ella ponerse del lado de la
Most of you have never defended anyone
mayoría tú nunca has defendido a nadie
that it is not your skin it was me me me and
que no sea tu pellejo era yo yo yo y
Lolly Huertas when I got along with her
Lolly huertas cuando me llevaba bien con
Lolly Huertas who could get what she wanted
Lolly huertas que le podía sacar lo que
I could get him out and it was me, me, me and Lolly
pudiera sacarle y era yo yo yo y Lolly
I have defended Antonio from the
hueras Yo sí he defendido a Antonio del
I fly and a turd has also defended me
vuelo y un mojón me ha defendido tamb
Mene neither from the flight nor from anyone I have you
mén ni del vuelo ni de nadie yo sí te he
defended you from Javier Oliveira and from
defendido a ti de Javier oliveira y de
of the thing that he said he would receive from you
del coso que decía recibir de tu
part and although he now says that it was not
parte y aunque él ahora diga que no era
sexual harassment pointed to harassment
acoso sexual apuntaba como un acoso
sexual you interpret what the word gives you
sexual tú interpretas lo que te dé la
Does it seem to you that I win Peppa?
gana a ti te parece que yo a Peppa le
It was pointed out sexual harassment and yet
apuntaba de acoso sexual y sin embargo
Don't you think what he did was sexual harassment?
no te parece un acoso sexual lo que hizo
Carlota Prado's abuser, uncle, that is
el abusador de Carlota Prado tío o sea
your opinion doesn't matter a [ __ ] [ __ ]
tu opinión no importa una [__] [__]
head knee Roberto Mira now yes I
cabeza rodilla Roberto Mira ahora sí me
The raay appears and a kiss from Roberto Muchas
aparece la raay un beso Roberto Muchas
Thanks, your opinion doesn't matter a bit
gracias tu opinión no importa una [__]
[ __ ] and it will never matter we laugh at
[__] y nunca importará nos reímos de
You're worth it because you went to the Civil Guard
ti vale que te fuiste a la guardia civil
bring to file a complaint
bringa hacer una denuncia
make a complaint to tell him that
haceer una denuncia para decirle que
We were publishing some audios in
estábamos publicando unos audios en
YouTube that you posted yourself because
YouTube que tú mismo publicaste porque
you're a loser and you forgot to mute or
eres un pringado y se te olvidó mutear o
be you're stupid uncle you're stupid and you
sea eres tonto tío eres tonto y te
you went to spend the morning on guard duty
fuiste a echar la mañana a la guardia
civil to have a role here so that
civil para tener un papel aquí para que
Your followers will tease you, man, you are very
te jaran tus seguidoras tío eres muy
You are a fool, the one from Troy is very foolish.
tonto es que eres muy tonto al de Troya
Okay, what the [ __ ] are you going to tell me?
Vale qué [__] me vas a decir tú a mí que
I have accused no one of sexual harassment if
yo he acusado a nadie de acoso sexual si
I am saying that I have not accused her
yo estoy diciendo que no la he acusado
I have not accused her of that, but I
de eso no la he acusado de eso si yo
I'd like
quisiera
of whatever I want To me to someone
de lo que me de la gana A mí a alguien
I do it, that is to say that it makes me feel great
lo hago o sea es que a mí me hace gra
because they are saying no it is not that now
porque están diciendo no no es que ahora
Javi now Jai swims if Javi you
el Javi ahora el Jai nada si el Javi te
He's saying that's not what he's talking about.
está diciendo que de eso no es de lo que
Javi was accusing her of harassment
la estaba acusando sino de acoso el Javi
He is saying that I don't have to
está diciendo eso yo no tengo que por
what to pick up cable or not say things or
qué recoger cable o no decir las cosas o
no no no no I wouldn't say it but it wasn't that
no no no no no lo diría pero no era eso
what I was saying I was
lo que yo estaba diciendo Yo estaba
saying that that woman harassed me that
diciendo que esa mujer me acosaba esa
woman lived for me she stood up by the
mujer vivía para mí se levantaba por la
Tomorrow for me there was a party
mañana para mí eh hacía una fiesta de
birthday and he wrote something harassing me
cumpleaños y ponía algo acosándome a mí
insulting me your community is
insultándome a mí su comunidad está
based on insulting me, that is,
basada en insultarme a mí o sea es que
It doesn't make any more sense, it's just a thing.
no tiene más sentido es una coso sin más
okay only content Javi now the
vale único contenido Javi ahora la
Lady, look, I'm not telling you now because
señora mira ahora no se lo digo porque
now he's not doing it now he is
ahora no lo está haciendo ahora está
making all the topics so that I
haciendo de todos los temas as que me
mentions but it is logical that he mentions me
menciona pero Es lógico que me mencione
Of course I mention it too But now
claro Yo también la menciono Pero ahora
yes it's gossip now yes damn because now
sí es salseo ahora sí [__] porque ahora
talk about this talk about that talk you know
habla de este habla del otro habla sabes
but what was not normal is that I
pero que no era normal es que yo me
outside of vacation I contribute one week and
fuera de vacaciones aporto una semana y
took the lady and took out. Well,
cogiera a la señora y sacara Pues que
He talked to me about doing a flight for a year.
habló conmigo de hacer un volo eh un año
You understand me before, but I haven't done this.
antes me entiendes Pero yo esto no lo he
said loser but your opinion is not
dicho pringao pero es que tu opinión no
Okay, what are you going to know if you said that
vale tú qué vas a saber si tú decías que
Carlota Prado's case was not an abuse
lo de Carlota Prado no era un abuso
sexual that rules the egg that rules
sexual que manda huevo que manda
Javier Oliveira egg and now you can
huevo Javier oliveira y ahora puedes
convert you try to convert everything that
convertir intentas convertir todo lo que
you have said from here back in what to you
has dicho de aquí atrás en lo que a ti
you feel like it because what you have done
te dé la gana porque lo que has hecho
for months It is downloaded and
durante meses Está descargado y
certified so you can say it
certificado así que puedes de decía
Now I'm going to the Forum of the
ahora hac me paso por el Foro de las
balls your downloads and your
pelotas tus descargas y tus
certifications loser is that you do not
certificaciones pringado es que no te
you really know I mean I like how
enteras de verdad O sea me me gusta como
to give more weight to what is
para darle más peso a lo que está
saying that it sounds more serious, he takes it and says
diciendo que suene más serio coge y dice
the nonsense of downloaded and certified
la tontería de descargado y certificado
And what the [ __ ] do I care what you
Y a mí qué [__] me importa lo que tú
certified clown but if they are public yes
certifi payaso pero si están públicos si
I have not deleted anything for what
yo no he borrado nada para qué la
certificate To take up space in your
certificado Para ocupar espacio en tu
computer But I haven't deleted it
ordenador Pero si yo no lo he borrado
Nothing, what the [ __ ] for?
nada Para qué [__]
certify wait for what there was to
certifica espérate para qué haby a
I delete nothing if anything that
borrar Yo nada si de cualquier cosa que
I speak there are 28 million c on Twitter
yo hablo hay 28 millones de c en Twitter
and on YouTube 25
y en YouTube 25
reactions try to make it black white
reacciones intentar hacerlo blanco negro
try to convince all those people that
intentar convencer a toda esa gente que
follows you to the letter and denies it
te sigue a pie juntilla y desmentir lo
What did you do before? You can pray Mass.
que hiciste antes puedes rezar misa
sing mass in Gregorian if you feel like it
cantar misa en gregoriano si te sale de
balls but what you've done and what
los [__] pero lo que has hecho y lo
that you said you can't do it you can't do it
que has dicho no lo puedes no lo puedes
turn around and even less if it is unloaded
dar la vuelta y menos si está descargado
and certified I turn it around
y certificado Yo le doy la vuelta a lo
I felt like it, okay, let's see if you
que me di la la gana vale a ver si te
whole since I turn around what
enteras ya que le doy la vuelta a lo que
I feel like it, I'll give you 38 laps with
me dé la gana a ti te doy 38 vueltas con
15 years older than me that you have Although
15 años más que yo que tienes Aunque
look like you're 30 years older than
parezca que tengas 30 más que
Me and the flight attendant also accused of
yo y el señor de vuelo también acusó de
harassment and sexual harassment and I don't know how many
acoso y acoso sexual y no sé cuántos
more harassment and I also defended her from that
acosos más y también la defendí de eso
what she did in return
qué hizo ella a cambio de
that could have given grace could
eso podía haber dado la gracia podía
to have remained neutral to have
haberse mantenido neutral haberse
kept silent did not always have
mantenido en silencio no siempre tenía
a little dig at me because it's going to scare
una pullita para mí pues vaya a asustar
[ __ ] you, ma'am
a la [__] señora
Beltr If I don't name you, don't name me
beltrá Si yo no te nombro no me nombres
leave me alone stop talking about me don't you
déjame en paz deja de hablar de mí no te
I need Oh look he I don't need you I'm going to
necesito Ay mira él no te necesito voy a
I feel like setting another challenge today
poner otro reto me apetece hoy poner
another goal I'm going to set a goal
otro objetivo voy a poner un objetivo
The simplest one is only worth 10 super
más sencillito vale solamente 10 super
chat eh two okay
chat eh de dos vale
Hey, I'm going to put it on in 15 minutes, you dirty mess.
eh lo voy a poner en 15 minutos pringado
okay and the target is going to be called
vale y y el objetivo se va a llamar
pull the pringi's ears you guys
tirón de orejitas al pringi ustedes me
say the gindi Well I say the
decir el gindi Pues yo digo el
pringi there you have it family new
pringi ahí lo tenéis familia nuevo
target worth new target pull
objetivo vale nuevo objetivo tironcito
by ear to the pringi is worth it in itself
de orejilla al pringi vale por si
Someone wants to pull his ear, right?
alguien quiere tirarle de la orejilla no
I need you to do a live show, don't you?
te necesito para hacer un directo no te
I need to give content to two
necesito para darle contenido a dos
channels I don't need you my life
canales no te necesit mi vida
leave me alone if you don't know how to do it
déjame en paz si no sabes hacer
content I learn to do
contenido aprendo a hacer
crochet or talk about your experience or your
croché o habla de tu vivencia o de tus
marches or your relationship with your lawyer
marchas o de tu relación con tu abogado
talk about whatever comes out of your [ __ ] but
habla de lo que te salga del [__] pero
leave me in
déjame en
peace and Stop
paz y Deja de
invent No man but the worst is me
inventar No hombre pero el peor soy yo
Azu the bad one is me because now he has the
Azu el malo soy yo porque ahora tiene al
another poisoning say that I am
otro envenenando di que yo me estoy
eating Mrs. HTA's pay that
comiendo la paga de la señora hta que
the vices do it to me and that he
los vicios me lo hace a m y que el
money is coming to me and I am
dinero viene para m y que yo lo estoy
putting against
poniendo en contra de
she kissed
ella beso
Rafaela, I'll poison Loli.
Rafaela que yo la enveneno a la Loli
telling Peppa telling her that
diciéndole a la Peppa diciéndole que de
Troy is now the one who keeps the money
Troya ahora es el que se queda el dinero
Of Loli, I am the smartest one.
de la Loli yo soy el más listo que que
is turning her against her I am
la est poniendo en contra de ella yo soy
just as smart just as dumb all the time
igual de listo igual de tonto toda la
life
vida
that he was 3 years old if that was not the case
que cu tenía 3 años si eso no no lo
I discuss the one from Troy
discuto al de Troya
But you know what?
una Pero sabes qué
It happens that I am not saying that, it is that
pasa que yo no estoy diciendo eso es que
Also, look what Anne is saying
además mira lo está diciendo al Anne un
kiss Sister is saying it to Anne in the
beso Sor lo está diciendo al Anne en el
chat I haven't been able to tell Peppa that
chat yo no he podido decirle a Peppa que
you are the one who is the one who is you
tú eres el que está el que te está
taking Loli's money because you
llevando el dinero de la Loli porque tú
you're the only loser who is
eres el único pringado que le está
eating ass and you don't know who anymore
comiendo el culo y ya no sabes a quién
eat his ass and you don't give a cent
comerle el culo y a ti no te da un pavo
Uncle gives you some crumbs from time to time
tío a ti te da alguna migaja de vez en
when and and and you are the only one who doesn't
cuando y y y eres el único que no te
take nothing you are the only one who doesn't take you
lleva nada eres el único que no te lleva
nothing I remember when I cried I said
nada Me acuerdo cuando lloraba que decía
They also put the videos on me
a mí también me ponen los vídeos en
Yellow so they would give him something
Amarillo para que le dieran algo tien
porillo I don't need the vizus or the
porillo no necesito de los vizus ni el
Loli Huertas' money to live on
dinero de Loli huertas para vivir que lo
does and is appreciated because like everyone else
hace y se agradece pues como todo el
There is a world that is worthy, oh how worthy it is
mundo hay que dign ay qué digno no
I need Loli's money to live
necesito el dinero de Loli para vivir
Rosi says a kiss, gorgeous. Where was I?
dice Rosi un beso guapísima Dónde estaba
r Rossi you hadn't appeared here today
r Rossi hoy no habías aparecido por aquí
eh Okay Rossy eh I don't need the
eh Ya vale Rossy eh No necesito el
Lolly Werta's money nor her visa for
dinero de Lolly werta ni sus visum para
To live with dignity, since Ardet is already 10
vivir qué digno que ardet ya tiene 10
millions of visits be careful eh that
millones de visitas tened cuidado eh que
you don't need it, eh, let's go, let's go, let's go
no lo necesita eh que é vamos va va sobr
Issimo, let's see Troy if you don't want to
issimo a ver ard de Troya si no quieres
work and don't make content on YouTube
trabajar y no haces contenido en YouTube
that he has visitors, obviously yes
que tenga visitas pues evidentemente sí
You need the Super chat and the visum
necesitas Los Super chat y los visum
Of course you need them dirty, right?
Claro que los necesitas pringado no
Say that, idiot, because they won't tell you that.
digas eso idiota porque no te lo van a
give gentlemen I do need it eh
dar señores yo sí lo necesito eh
Yes, I do, I do need it, yes, I do.
Yo sí yo sí lo necesito a mí si me
You can give me a super chat and everything that I
podéis dar vis super chat y todo que yo
yes eh but not to me
sí eh pero no a m
ae I can't write I'm listening to py
ae no puedo escribir estoy escuchando py
berlanga heart stick a kiss Hey
berlanga palo de corazón un beso Oye
But Py Berlanga is not famous.
pero py berlanga no es famosa
Now I found out before I opened it
ahora me enteré antes de abrir yo
direct man
directo hombre
I don't have to break up, don't break up at all
naoe tien que me parto no te partas nada
that we need you whole
que te necesitamos entera
but ask your blonde friend
pero pregúntale a tu amiga la rubia
How much has he caught?
Cuánto ha pillado
she strong one in each ear car
ella fuerte al uno en cada orejas car
rolling with laughter
revolviéndose de la risa car
rolling with laughter as he pulls the
revolviéndose de la risa como tirá de la
ear will have the ear at the height of the
oreja va tener la oreja a la altura los
balls kiss
[__] beso
Noa Well I think that the challenge is the challenge
Noa Bueno yo creo que el reto el reto
Look at the first time I see the scoreboard
Mira la primera vez que veo el marcador
It is that this strong the marker the
Es que esto fuerte el marcador el
marker of the challenge Look, throw my
marcador del reto Mirad echa mi
community crying with laughter, face crying
comunidad lorando de risa cara llorando
Laughter This is my community
de risa Esta es mi comunidad
loser, let's see if that way you
pringao a ver si así os
and they have
y lo han
past this is my community what are you
pasado esta es mi comunidad qué estáis
planning to close the channel
planeando chapar el canal de
We're leaving YouTube and doing live streams.
YouTube nos vamos y hacemos los directos
in 20 if necessary and they will come there
en 20 si hace falta y allí van a venir
that is that you do not
que es que no os
[Music]
[Música]
no no no no no no no
no no no no no no no
one no what they are telling me is not it
una no lo que me están contando no me lo
I think Good night Javi palo de
creo Buenas noches Javi palo de
heart a kiss a kiss what they are saying to me
corazón un beso un beso lo que me están
counting I don't believe it eh wait I don't know
contando no me lo creo eh espera no sé
Wait wait to see if people tell me
de Espera espera a ver si la gente me
leaves to
deja a
you have Wait wait that's heavy eh Wait
tien Espera espera que heavy eh Espera
It's coming strong, eh Solange? Wait
que viene fuerte eh solange Espera
wait, it's coming strong
espera que viene fuerte
eh wait wait what's coming
eh esperar esperar que viene
be careful, eh?
fuerte cuidado eh per
I'm not late today, sad face but
no he llegado tarde hoy cara triste pero
relieved but relieved sad face But
aliviada pero aliviada cara triste Pero
relieved hey Rossi but what are you up to
aliviada oye Rossi pero con qué estás
relieved No don't tell us that Rossi No
aliviado No no nos cuentes eso Rossi No
Don't tell it better, it was a question.
no lo cuentes mejor era Era una pregunta
cordial a kiss
cordial un beso
and I stopped pulling the ear of the
y yo dej ya de tirarle la oreja al
loser, I want to tell you something
pringado que os quiero contar una cosa
Damn, I want to tell you one.
[__] Que os quiero contar una
thing J but let me speak for a moment
cosa J pero dejarme un momento que hable
sun
sol
why do I want to tell you, leave him
para para que os quiero contar dejarle
the
las
ears I want to tell you something
orejas quiero contar una cosa
I don't know what these are from but they
no sé de cuá son estos cu pero lo
straight to the point to do 4400
directo en lo directo para hacer 4400
visits this lady had to make a
visitas esta señora tuvo que hacer un
vertical other
vertical otro
vertical to see to see vertical
vertical a ver a ver vertical
vertical The Lie of Troy defames
vertical La Mentira de de Troya difama
that something remains vertical Look look look
que algo queda verticales Mira mira mira
sight vertical vertical vertical vertical
mira vertical vertical vertical vertical
vertical to have some impact
vertical para tener algo de repercusión
and more than three people have to see it
y que la vean más de tres tiene que
do verticals and the same thing you mount a
hacer verticales y lo mismo te montar un
midday than another in the afternoon than another
mediodía que otro por la tarde que otro
for the night that already works several
para la noche que ya trabaja varias
Sometimes I don't know when these four s are from
veces no sé de cuándo son estos cuatro s
but directly directly for
pero en lo directo en lo directo para
To make 4400 visits this lady had to
hacer 4400 visitas esta señora tuvo que
make one vertical another vertical
hacer un vertical otro vertical
ofo let's see let's see vertical
ofo a ver a ver vertical
vertical lies of Troy defame
vertical la mentiras de de Troya difama
that something remains vertical Look look look
que algo queda verticales Mira mira mira
sight vertical vertical vertical vertical
mira vertical vertical vertical vertical
vertical to have some impact
vertical para tener algo de repercusión
and more than three people have to see it
y que la vean más de tres tiene que
do verticals and the same thing mounted
hacer verticales y lo mismo te montado
one midday that Lu another in the afternoon that
un mediodía que Lu otro por la tarde que
another for the night that already works several
otro para la noche que ya trabaja varias
times and what happens to Troy with a
veces y qué pasa ar de Troya con a
verticals what happens with the verticals
verticales qué pasa con as verticales
The Troy ards are false
ard de Troya son falsas las
visits I don't think so
visitas No creo no
not your
no su
I cry, the joke with the
lloro ya está bien la broma con los
parrots Hey Thanks to all who
loritos Oye Gracias a todos los que
You have met today's challenges, are you?
habéis cumplido los retos de hoy eh sois
the best
los mejores
already
ya
I'm going to see what Pili sent me.
está voy a ver lo que me ha mandado Pili
that he sent me some things
que me ha mandado unas cosillas
just one more moment dude you're welcome
más un momen tio De nada
Okay, right now, dude.
vale momen tio De
nothing, just a moment
nada un momenti de nada
little is the
poco es la
worse is not the worst either I know quite a bit
peor tampoco es la peor conozco bastante
people on this platform who
gente en esta plataforma que
sonoco is the
sonoco es la
worse is not the worst either I know quite a bit
peor tampoco es la peor conozco bastante
people on this platform who are
gente en esta plataforma que son
much worse than Loli Huerta warns
bastante peores que Loli Huerta alerta
She can be accused of many things
se la puede tachar de muchas cosas de
I sometimes hate talking too much
camic algunas veces de hablar demasiado
in another
en otra
once seemed to be a liar According to one
una vez pare ser mentirosa Según uno
Hello
Hola
Fernando, dude, they are the most idiotic guys.
Fernando tío son los tíos más idiotas
They are the most idiotic guys fighting each other
son los tíos más idiotas peleándose se
They are throwing [ __ ] themselves, that is
están tirando [__] ellos mismos o sea
He is trying to defend Loli and
él está intentando defender a Loli y le
is saying that Loli is
está diciendo que Loli es
liar already tesa is that was the point
mentirosa ya tesa es ese era el punto
others who believe it to p
otros que la creen a p
board but being called a liar or
juntilla pero que te llamen mentiroso o
bad person two of the worst people
mala persona dos de las peores personas
that I know on the platform now
que yo conozco en la plataforma ahora
Mars will arrive Don't worry twelve o'clock
llegará Mars No te preocupes doces las
worse people than on the platform
peores personas que en la plataforma
Well, I find it shocking and two people
pues me resulta chocante y dos personas
that things are invented about the
que se inventan las cosas sobre la
march and there is one of them that uses
marcha y hay una de ellas que utiliza
conversations
conversaciones
private to throw [ __ ] uses
privadas para tirar [__] utiliza
private conversations to twist
conversaciones privadas para retorcer a
his at will And throw [ __ ] like you don't
su a su antojo Y tirar [__] como tú no
when you took the private conversation
cuando cogiste la conversación privada
with Loli's sister, eh, who already
con la hermana de Loli eh que ya de por
yes it is quite private not that and
sí es bastante privado no eso y
you removed the parts you didn't like
eliminaste las partes que no te gustaban
to not agree with me
para no darme la razón
For your great work, thank you Encarni.
Por tu gran trabajo gracias encarni la
It is true that today you are the best and you
verdad es que hoy sois los mejores y os
you are really passing me by
estáis pasando conmigo de verdad que no
I have words to thank you
tengo palabra para agradeceros
And I already told you that I was not going to respond to
y y ya os digo no pensaba responder a
none because it happened What a problem
ninguno porque es que paso Qué problema
What does the lerta have now, what has he done?
que tiene el lerta ahora qué ha hecho
Loli Huerta I'm watching her speak
Loli Huerta yo la estoy viendo que habla
Hello Loli talking about King of Rome for the
Hola Loli hablando de Rey de Roma por la
Soma door, what has Loli done?
puerta soma qué es lo que ha hecho Loli
Huerta lately I in the last
Huerta últimamente yo en el último
I've been watching her cooking for a long time
tiempo la estoy viendo cocinando
talking about his things does not respond to
hablando de sus cosas no responde a
Nobody Mateo and yet they continue and continue and
nadie Mateo y aún así siguen y siguen y
They continue that you saw him last
siguen que tú lo último que le has visto
To Loli in Troy you have been cooking and
a Loli al de Troya has ido cocinando y
not respond to
no responderle a
Nobody take your bangs out of your face
nadie quítate el flequillo de la cara
because you are not aware of what
porque tú no te estás enterando de lo
What's happening on YouTube, huh?
que está pasando en YouTube eh o sea
Loli the day before yesterday and that's why Peppa has
Loli antes de ayer y por eso Peppa ha
answered was saying that Peppa was
contestado estaba diciendo que Peppa se
had buzzed at
había zumbado al
lawyer and who had a doctor in his
abogado y que tenía Dr en su
home Why can I identify with
casa Por qué me puedo yo identificar con
Loli because I'm not talking about one
Loli porque no estoy hablando ni de una
person nor of the other and those people
persona ni de la otra y esas personas
They keep going and going and going around in circles
siguen y siguen y siguen dándole vuelta
spinning top and looking for how
al trompo y buscando De qué manera
Ofelia missed you today, huh?
Ofelia te echaba de menos hoy eh qué ha
past Ofelia Tell us something Hey Ofelia a
pasado Ofelia Dinos algo Oye Ofelia un
applause for Ophelia not applause for Ophelia
aplauso a Ofelia no un aplauso a Ofelia
No, not that chat, Ofelia, I missed you today.
No ese chat no Ofelia hoy te echaba de
less aunt What has
menos tía Qué ha
past a kiss marij Jose a kiss to
pasado un beso marij Jose un beso a
all of you who have touched Hey let's see if
todos los que os ha tocado Oye a ver si
It's his turn, [ __ ], It's not his turn, Hey, leave yourselves
le toca [__] Que no le toca Oye dejaros
from Super chat and we are going to give away some
de Super chat y vamos a regalar unas
memberships Okay, let's see if it's Cris's turn.
membresías Okay a ver si le toca a Cris
that she can't buy it
que ella no se puede comprar la
membership who who had requested today
membresía quién quién había pedido hoy
Cris membership and who
membresía Cris y quién
more [ __ ] man but I [ __ ] on 10 ard of
más [__] tío pero me cago en 10 ard de
Troy
Troya
Hey, okay, Antonio. Don't worry, a kiss.
Eh vale Antonio No te preocupes un beso
Let it be leeve Hello Patricia Prez Eh
que sea leeve Hola Patricia Pérez Eh
Yes, they keep talking about me and they keep talking
sí eh siguen hablando de mí y siguen
getting into all his [ __ ] and his
metiéndome aí en toda su [__] y en su
history If I do not name you please
historia Si yo no te nombro ha el favor
Don't name me if you use messages
de No nombrarme si tú utilizas mensajes
private and This goes for the lady
privados y Esto va para la señora
Beltrn if you use private messages
Beltrán si tú utilizas mensajes privados
you don't get hold of a group
de un grupo no te echas la mano a la
head saying that I am doing it
cabeza diciendo que yo estoy haciendo lo
same because you have done it before I don't
mismo porque tú lo has hecho antes no me
you come with the notice Oh You're opening
vengas con el aviso de Oh Estás abriendo
the box of thunder not the box of the
la caja de los truenos no la caja de los
thunder has opened it you but what not
truenos la ha abierto tú pero lo que no
I'm going to allow things like that
voy a permitir son cosas como las que he
seen the box of thunder opened it
visto la caja de los truenos la abrió la
Tania, do you remember the cuckoo who threw the
Tania os acordáis el cuco que se tiró la
aunt in a live That's a yes that's a yes
tía en un directo Esa sí que esa sí que
thundered, eh Gargamel, leave the king alone
tronaba eh gargamel deja al rey en paz
I comb my fart. Yeah, hey, hey. But be careful with
peino pedo Ya Oye oye Pero cuidado con
little eh be careful with little eh that is
poqua eh cuidado con poqua eh que se
eat whoever comes
coma el que venga
Be careful with the little one who eats the one
eh cuidado con poqua que se come al que
come
venga
Hey, says mom of six, these months of
eh dice mamá de seis yo estos meses de
Christmas I can't membership man mom
navidad no puedo membresía hombre mamá
of six my sister if you have six if you have
de seis mi herma si tienes seis si tien
If you can't stay for my membership
se no te puede quedar para membresía mi
Herma gives a membership to mom
herma regalarle una membresía a mamá de
six Let's see when they put that on YouTube
seis A ver cuando ponen en YouTube que
you can give the memberships to whoever
podáis regalar las membresías a quien
you want here on YouTube is random but
queráis aquí en YouTube es alazar pero
On Twitch for example, yes, you do.
en Twitch por ejemplo sí que tú le
You can give a membership to anyone you want.
puedes regalar una membresía a quien tú
Whoever you want is not Alazar Castillo
a quien tú quieras no es alazar Castillo
Good evening. I only see click that.
muy buenas noches Yo ve solo veo cli que
They put but one thing
ponen pero una cosa
another but one thing that another has
otra pero una cosa que otra ha
said if it may be that he has said something
dicho si puede ser que ha dicho alguna
Something else Hello Tinker the loser
cosa que otra Hola Tinker el pringado le
says her own chat But how come Loli
dice su propio chat Pero cómo que Loli
does not answer yes yes or something else
no responde si si alguna que otra cosa
some some some other little thing yes
alguna alguna alguna que otra cosilla sí
that
que
says one thing that another has
dice una cosa que otra ha
said if it may be that he has said
dicho si puede ser que ha ha dicho
something or other Hello Tinkerbell and
alguna cosa que otra Hola Tinkerbell y
I don't see Look, I don't see normally nor what
yo no veo Mira no veo normalmente ni lo
what Loli does nor what Peppa does nor what
que hace Loli ni lo que hace Peppa ni lo
what chili does or what he does
que hace guindilla ni lo que hace el
flight nor what anyone does literally
vuelo ni lo que hace nadie literalmente
I'm not seeing anyone, I see a single click
no estoy viendo a nadie veo click suelto
And if someone
Y si alguien
buy some wax to polish
tiquilla comprate cera para abrillantar
ideas
ideas
How how Magi I have not understood you I do not you
Cómo cómo Magi no te he entendido no te
I understood. Look, they are there.
he entendido Mira por ahí están
giving away members by the tube 10 d or
regalando miembros por un tubo 10 d o
be incarnated has given one ampari has
sea encarne ha regalado uno ampari ha
given one Nao has given one away
regalado uno Nao ha regalado
10 Rosi gives away 10 also Rossi But what
10 Rosi regala 10 también Rossi Pero qué
You are beautiful, eh, every time you give a gift and
guapa eres eh cada vez que regala y
You appear there, how beautiful you are and Elena
apareces ahí qué guapísima eres y Elena
Also look how pretty Elena is that she has
también Mira qu guapa es Elena que ha
given a
regalado un
member let's see if you get Cris and aam from
miembro a ver si te toca Cris y aam de
It also says mom if you have
toca también dice mamá de se tienes
Javi's right, but I can't put it in anymore.
razón Javi pero ya no me lo puedo meter
for d sal mom of se would be a little weird
por d sal mamá de se sería un poco raro
That's it, I'm telling you too.
eso eh También te digo
eh that would be a little weird mom of six that
eh sería un poco raro mamá de seis eso
eh something gives me notes in such
eh algo me pasa anotaciones de en tal
timestamp this live has said no
marca de tiempo este directo ha dicho no
I know what the last one I have
sé qué como el último que me han
I spent a minute Hello Jana Castellano
minutado me pasado Hola Jana Castellano
Thanks for the like
Gracias por el like
So you don't see what they do
entonces que no ve lo que hacen los
others or what Peppa does if she runs out
demás ni lo que hace Peppa si se acaba
to enter your profile and videos would come out
de meter en su perfil y salían vídeos
with the red bar of having seen them
con la barra en rojo de haberlos visto
Damn, it's true, I closed it.
hostias es verdad lo he cerrado es
It's true, it's true. Of course I see it. Of course.
verdad es verdad Claro que lo veo Claro
who sees it when he was doing the
que lo ve cuando estaba haciendo el
count of the verticals
recuento de los verticales
the bar has seen her
se la ha vicho la barra
Corner already smells strange, the dead man is already here
squina Ya huele rarete ya el muerto está
could you please change the subject now?
podrio así que que cambien ya de tema de
thematic and I knew perfectly well that
temática y yo sabía perfectamente que
when Mrs. Beltrn stopped
cuando la señora Beltrán dejase de
talk about Javi and it's about me, about me, about me
hablar de Javi y va por mí por m por
Loli I knew it was not something that was bothering me.
Loli yo lo sabía no es algo que me esté
surprising you didn't know it at all
sorprendiendo para nada lo sabías tú
But if there are two people who don't like you
pero si hay dos personas que a ti no te
They name Why doesn't he leave us alone? He speaks
nombran Por qué no nos deja en paz habla
from you that I knew him
de tu que te lo conoc
I just need to hear what the Guy says
Solo me falta escuchar que el Guy dice
No no, now it was no longer Peppa blog
No no ahora ya no ya no era Peppa blog
Now she was another companion with whom
ahora era una compañera más con la cual
I had a relationship Yes to such an extent that
yo tenía relación Sí hasta tal punto de
that you forgot an umbrella in your
que se se le olvidó un paraguas en tu
umbrella car that you didn't return By
coche paraguas que no devolviste Por
true and that I threw you a few times
cierto y que te tir unas cuantas veces
the
la
face Hey beautiful Marchioness a kiss a
cara Oye marquesa guapis un beso un
Has he already had a big kiss, mother of six or not?
besote le ha tocado ya mamá de seis o no
it has touched him
le ha tocado
not yet but of course it has been done
todavía no no pero claro que se la ha
since he watches the live shows, let's see.
visto que ve los directos A ver es que
he is telling me they are telling me a
me está contando están contando una
a little thing that may be private
cosilla por privado que puede ser
Interesting mini Maleficent has given away
interesante mini Maléfica ha regalado
five more pieces of mini member
otros cinco pedazos de miembro mini
Maleficent a
Maléfica un
kiss Loli does not name you you already know that
beso Loli no te nombra ya sabéis que la
Loli notifications function does not name you
notificaciones funcion Loli no te nombra
But Mrs. Beltrn says that she does not
dice pero que la señora Beltrán que no
let us go from the little mouth because it has its
nos suelte de la boquita pues tiene su
Thanks Loli, if you want I can tell you where to leave it.
gracia Loli si quiere le digo dónde dej
the umbrella so I can go get it
el paragua para que vaya a buscarlo me
They are throwing me in Caro in Paraguay
me están tirando en Caro en paragua yo
I can't take it anymore
no puedo más
I can't take it anymore, eh, with them being at me
yo no puedo más eh con que me estén
throwing umbrellas in the face for was another
tirando paraguas en la cara por era otro
five Hey what are you doing?
cinco Oye qué os
Come on, look at this community, kid, without a challenge
pasa Mira qué comunidad chaval sin reto
none, no objective or anything like that
ninguno ni objetivo ni nada de eso
eh, we have asked for a gift
eh sea hemos pedido que le regalen un
member to mom of six to Cris and there was
miembro a mamá de seis a Cris y había
another person who was asking for it
otra persona que estaba pidiendo que le
If you touch a member, it's okay. And they have turned over.
tocase un miembro vale Y se han volcado
everyone to give away Mira C members
todos a regalar miembros Mira C
10 10 10 This is Teresa's community
10 10 10 Esta es la comunidad de Teresa
Hello family, tomorrow we have a live show.
Alo familia mañana tenemos un directazo
with Marina, watch out, watch out for the direct shot
con Marina eh ojo eh ojo al directazo
what we have tomorrow
que tenemos mañana
eh what a community
eh vaya comunidad
kid with almost four years notes
chaval con casi cu añitos notas
musicals I grow very slowly notes
musicales crezco muy despacito notas
Musicals: Hey, but very childish, eh Raquel?
musicales Oye pero mu infantil eh Raquel
Who are you calling Pocoyo Maria?
A quién estás llamando Pocoyo María
Jesus five member too but look
Jesús cinco miembro también pero mira
What community? Hey, but it doesn't affect him.
qué comunidad Oye pero que le toque no
that you are giving away you have been carrying for almost
que estáis regalando lleváis como casi
50 or 100 I don't know how many members Then
50 o 100 no sé cuántos miembros Luego lo
we see but let's see if the but let's see if the
vemos pero a ver si la pero a ver si le
Let's see, mother of six, you already have them.
toca a a ver mamá de seis los tienes ya
or not a man who excites her
o no hombre que le hace ilusión a ella
have your member and don't have it no no no
tener su miembro y no lo tiene no lo no
can do it
lo puede
have if you could give it to me
tener si se pudiera regalar te lo
gave away
regalaba
but let's see if it touches you, can you imagine that?
pero a ver si te toca os imagináis que
touch
toque
uncle my tesa out there others
tío mi tesa por ahí otros
d [ __ ] says we are says marquise we are
d [__] dice somos dice marquesa somos
a big family but totally not
una gran familia pero totalmente que no
It's the turn of an uncle who doesn't have the turn of a mother of six
le toca tío que no le toca mamá de seis
It's there, but we'll have to see for ourselves.
está ahí pero vamos a ver ya por [__]
It has to touch you, that is, how many people
te tiene que tocar o sea cuánta gente
will be chatting now
estará chateando ahora
It's the same thing that has balls It's that no
mismo es que por huevos tiene Es que no
I understand about the gifts, I swear.
entiendo yo lo de los regalos te lo juro
no
que no
I understand the issue of the
entiendo yo lo del tema de las
memberships do not
membresías no lo
I understand the membership issue.
entiendo yo lo del tema de la membresía
Look, Cris hasn't been touched yet, but what?
Mira a Cris no le ha tocado pero que
You have given away a lot and it is not his turn
habéis regalado un montón y no le toca
Uncle, I'm really into it, but I just can't.
tío me da puro pero es que no puedo
do nothing you are sure you have
hacer nada estáis seguras que tenéis
accepted approved to receive
aceptado aprobado lo de recibir
gift and I don't get it Georgina says
regalo y yo que no le toca Georgina dice
I don't get anything, what a roll Georgina But
no me toca nada vaya rollo Georgina Pero
That's why you've been messing with me so much.
eso por qu te has metido mucho conmigo
Tonight he also wants you to touch him
esta noche también quiere que te toque t
I'll get you into it with me today, Georgina.
hara meterte conmigo hoy Georgina
Loli doesn't name you that one
Loli no te nombra esa
wait Loli doesn't mention you, she says
espera Loli no te nombra dice
gach
gach
You already know that the notifications
lom ya sabéis que la notificaciones
it works as it works but that the
funciona como funciona pero que la
Mrs. Beltrn, do not let go of the
señora Beltrán que no no suelte de la
Little mouth, it's funny to mention you.
boquita pues tiene su gracia l te nombra
I don't name you leave him alone leave him in
yo no te nombro déjalo en paz déjalo en
peace and the other one should stop jerking off
paz y el otro que deje de hacerse pajas
mental with the name Loli and that's it
mentales con el nombre de Loli y ya está
Hbre Marita has not had enough with that
hbre Marita no tenido bastante con que
He first made him see night vision and
le hizo primero a ver nocturna y a
continued Tania, very strong, worse
continuación la Tania ostia fuerte peor
still but still the boy boasts
todavía pero aún así el muchacho presume
tell the truth only the truth and
decir la verdad solamente la verdad y
nothing but the truth for their
nada más que la verdad para sus
followers who know what I swallow
seguidores que se lo que se lo trague yo
I don't believe anything from that guy, he told me.
no me trago nada de ese tío a m me dic
I really don't believe it, Charo.
la verdad no me la creo Charo
Nez How strong what he has sent me
Núñez Qué fuerte lo que me ha mandado
Marina is confirming Marina a
Marina está confirmando Marina una
news is confirming Marina a
noticia está confirmando Marina una
news that could be a bomb, eh?
noticia que puede ser una bomba eh en
all media beg beg Thanks Hey
todos los medios beg beg Gracias Oye
but I'm very worried that I'm
pero me da mucho apuro que estoy
giving away members uncle and that it is not his turn
regalando miembros tío y que no le toca
to mom of
a mam de
save sure no one can help her There
save seguro nadie la puede ayudar Hay
some movement Javi that you can
algún movimiento Javi las que puedes
give away what's up I don't have that option
regalar tú qué va Yo no tengo esa opción
They haven't given it to me. It's just that I don't
a mí no me la han puesto Es que no
I understand YouTube doesn't give all the
entiendo YouTube eh que no da todas las
options for everyone, for example FJ
opciones a todo el mundo por ejemplo FJ
has the thing about giving away the members that
tiene lo de regalar los miembros que
can give away and I don't have the ones
puede regalar y yo no lo tengo lo de los
Super chat objectives in the
objetivos de los Super chat en la
I don't have a sauce shop, trust me, it's a
salsería no lo tengo fíate tú que es un
channel bigger than telesalseo but
canal más grande que que telesalseo pero
doesn't have it, doesn't have it there, I don't have it
no lo tiene no lo tiene allí no tengo yo
the
la
option I don't know what the criteria is
opción no sé cuál es el criterio de
YouTube to put it or not to put it
YouTube para ponerlo o no ponerlo
But let's see Georgina says I am the mother of
pero a ver Georgina dice yo soy mamá de
two Georgina but you can afford it
dos Georgina pero tú te puedes permitir
you can afford the member eh
un tú te puedes permitir el miembro eh
Georgina and in fact you should do it
Georgina y de hecho deberías hacerlo
to finish the night I think that
para culminar la noche Yo creo que
You would look very bad Georgina if you didn't
quedarías muy mal Georgina si no te
You become a member because you have previously said you
haces miembro porque antes has dicho te
You think we are poor
crees que somos pobreton
you said eh I haven't told you
dicho tú eh yo no te he dicho
nothing but let's see I understand that the subject
nada pero a ver yo entiendo que el tema
of the members falls to the people who
de los miembros se le cae a la gente que
is more active not on the channel then
es más activa no en el canal entonces
so that your members may be touched
para que os toquen los miembros lo que
you have to do is like comment more in
tenéis que hacer es como comentar más en
the chat give it a like give it a like on everything
el chat darle like darle darle a todo lo
that you can understand that it goes by
que podáis entiendo que va por
There That is blackmail he says
ahí Eso es chantaje dice
Georgina, you've started to tell a lot.
mucho cuento Georgina te has puesto a
say you have started to say before What do you
decir te has puesto a decir antes Qué te
You think I'm a pauper and now I'm not
crees que soy una pobretona y ahora no
They give you gifts, they don't even make you a member
te regala no te hacen ni miembro
Georgina who is worth 3
Georgina que vale 3
eur no you have not participated in any of
eur no no has participado en ninguno de
Georgina's challenges that we have seen you do
los retos Georgina que te hemos visto
everything is going to be bad here
todo eh va a quedar malamente aquí
we have seen it in front of everyone
delante de todo el mundo lo hemos visto
all
todos
is
es
heavy how heavy what is happening to me
heavy qué heavi lo que me está
discovering Marina that tomorrow we are going to
descubriendo Marina que mañana nos va a
Counting here, no, Javi, that doesn't work.
contar por aquí no Javi eso no funciona
so then how does it work
así entonces cómo funciona
Julia So how
Julia Entonces cómo
It works I understand that for the people
funciona Yo entiendo que por la gente
What's more, it's not like that, Lone says neither.
que es más no es así Lone dice tampoco
It's not like that Hala 50 members of Roman
no es así Hala 50 miembros de Roman
come See you later See you later 50
venga Hasta luego Hasta luego 50
members of Roma, let's go now because if you don't
miembros de romá vamos ya que si no te
play there mom of
toca ahí mamá de
six mothers of 50 members of Roman
seis mamá de se 50 miembros de Román
let's cross our fingers okay but then
crucemos los dedos vale Pero entonces
as
cómo
Does anyone know tesa for example?
funciona Alguien sabe tesa por ejemplo
Someone knows well how it works
Alguien sabe bien funciona de de manera
reliable and you couldn't get more Ah
fiable y tú no has podido sacar más Ah
I have not been able to get more, you know the
yo no he podido sacar más sabes la
Charo Nez differentiates that I don't cry
diferencia Charo Núñez que yo no lloro
I'm not going to cry because you're not crying.
Yo no voy llorando que tú no lloras
loser of what Oh we have the click Lili
pringado de qué Ay tenemos el click Lili
You know the cli I don't know where it is now
sabéis el cli no sé dónde está ahora
I don't have it at hand, but I do have it.
mismo no lo tengo a mano si lo tengo sí
I have it. Of course I have it. The c doesn't
lo tengo Claro que lo tengo yo el c no
I'm going to have it, I have everything that
lo voy a tener yo lo tengo todo lo que
I don't know if I'll be able to open it but it works for me.
no sé si lo voy a poder abrir pero me va
Just a second and I'll have it.
un segundito y vamos que sí lo tengo
The loser says he doesn't cry, you are
dice el pringado que él no llora tú eres
a scoundrel loser look that you do not
un Sinvergüenza pringado mira que tú no
you cry
lloras
Look, you don't cry
mira que tú no llora
Ti Mia
ti Mia
Mia Ah well if you have it send it to me if you have it
Mia Ah pues si lo tienes mándamelo si lo
you have more to
tienes más a
hand if you have it
mano si lo tienes
send it to me because I have to, I have to
mándamelo porque tengo que tengo que
I can somehow manage this for you
apañar me esto de alguna manera para
locate clicks as faster eh
localizar los clics como más rápido eh
taking out patoli look here it is
sacando patoli mira aquí lo
I have it here
tengo aquí lo
I have to go to your
tengo ir hasta su
house, that is, I see her as a good person
casa o sea yo la veo una buena persona
This is not this is not and I told Loli no
Este no es este no es y le dije Loli no
don't give a euro to any channel This is not it
des ni un euro a ningún canal Este no es
Thank you
enc Gracias
heart you have it at hand
corazón tú lo tienes a mano
Lili I don't cry for money says Look now
Lili Yo no lloro por dinero dice Mira ya
Lili has it for me here
me lo tiene Lili aquí
that that
ese ese
that receive 500
ese recibir 500
turkeys
pavos
Come on, the data, the data doesn't come.
anda los datos los datos no no viene
We show you our cell phones with a lot of
queos enseñamos los móviles con mucha
trust Look the second one has fallen from
confianza Mira el segundo se ha caído de
ass come [ __ ] yourself
culo Hala a joderse
[ __ ] this is because they gave to
a joderse esto es porque daban a
understand how Loli giving him money
entender como que Loli dándole dinero
screwed us because they
nos jodía a nosotros porque ellos le
They said that we put the
decían que nosotros le poníamos los
videos in
vídeos en
Yellow Hey really mom mom of se
Amarillo Oye de verdad mamá mamá de se
It's going to be your turn, let's go, I promise you it's going to be your turn
te va a tocar vamos te prometo que te va
to play because we go Even if we have to
a tocar porque vamos Aunque tengamos que
be here all night Of course you're going to
estar aquí Toda la noche Claro que te va
to play But how could he not play everything?
a tocar Pero cómo no le va a to toca por
God 135 members we have so far
Dios 135 miembros llevamos en lo que va
Let's go to the night for God's sake if there are so many people
la noche vamos por Dios si tanta gente
there is no
no hay
chatting with 10 more members of Ofelia aunt
chateando 10 miembros más de Ofelia tía
It has to touch you Yes or yes eh Come on, I saw you
te tiene que tocar Sí o sí eh Hala vist
a received one you want to return it to
un recibido quiere usted devolverlo al
recipient on July 2nd to what to
destinatario el 2 de Julio a las qué a
2:7 pm at 1:51 am super chat of 500
las 2:7 eh a la 1:51 super chat de 500
a super chat a bonus of 500 a la Pepa
un super chat un bon de 500 a la [__]
for screwing up the live people Ah yes the
por [__] el directo la gente Ah sí la
People come from now on who don't listen to me
gente vienen de ahora que no me escucha
Look, they are telling him the story, okay?
el Mira le están contando el cuento vale
It's not that people from other channels
No es que la gente de otros canales me
They put me live on Amarillo
ponen a mí el directo en Amarillo
Okay, send me some comfort.
vale qu me mandas consuelo
I don't know what that is
no sé qué es eso
Consuelo Manuela another cco covering her eye
Consuelo Manuela otro cco carando el ojo
telesalseo and Valeria always with you
telesalseo y Valeria siempre contigo un
kiss Manuela Hey but since it's not her turn
beso Manuela Oye pero como no le toca a
Mom, I'm going to be in a lot of trouble where
mamá de se me va a dar mucho apuro dónde
live mom, I know I'm going there, I'm going to you
vive mamá de se que voy ahí te voy a
give away member I swear I'm going there you are
regalar miembro te lo juro voy Ahí te
I'm going to give away a member
voy a regalar miembro
Hey, here they are telling the friend and
eh aquí le están contando al amigo y a
Loli, that potato roll with which you
Loli el rollo ese patatero con el que le
They were taking money from Loli Esperanza
sacaban pasta a la Loli Esperanza un
kiss and they invented that others
beso y y se inventaban que los de otros
yb channels Let's give her her
canales yb Vamos a ponerle a ella su
direct yellow you know how it goes that yes
directo amarillo sabis como anda que si
If people had that power I wouldn't
si la gente tuviera ese poder yo no
monetize nor
monetizar ni
one but not me where they have to
uno pero no a mí a donde tienen que
Good night everyone Good night Noa
buenas noches a todos Buenas noches Noa
Hello good
Buenas
nights a And then home of Troy that
noches un Y entonces lar de Troya que
You have very long teeth. Look.
estáis con los dientes larguísimos Mirad
what Cha says, a 500 bon to Pepa
lo que dice cha un bon de 500 a la [__]
for screwing up the live people Ah yes the
por [__] el directo la gente Ah sí la
people come from Ah now that I do not
gente vienen de Ah ahora que no me
listen to mine the m mine too
escucha el mío el m el mío también lo
they have
han
Pepa reported now that she doesn't listen to me
denunciado [__] ahora que no me escucha
Loli, mine, has also been reported
la Loli el mío también han denunciado
or don't tell me they have reported it for the
o no me digas que han denunciado por la
conversation we had no no no
conversación que teníamos no no no
They denounce to screw up our advertising, eh?
denuncian para jodernos la publicidad eh
they do it
lo hacen
They all do it, man, what tricksters, eh, wow
lo hacen todos tío vaya trileros eh vaya
bunch of tricksters eh I don't have any water
panda de trileros eh No tengo para agua
I don't have money to pay the car bill
no tengo para pagar la factura del coche
Oh, I got a warning from the
Ay que me ha venido un aviso de la
Social Security Oh, what has come to me?
seguridad social Ay que me ha venido
another ad for I don't know what The girl of the
otro aviso de no sé qué La niña de las
pupas we are going to call her The girl of the
pupas la vamos a llamar La niña de las
pupas How can you be so blind and not
pupas Cómo podéis estar tan ciegos y no
realize how shameless and how
daros cuenta de lo Sinvergüenza y lo
manipulative that she is and you are blind
manipuladora que es y estáis ciegos
blind but remotely blind because it is that
ciegos pero ciegos remotos porque es que
you like to suck everything it offers
os gusta chupar os todo lo que ofrece
You love that lady, you love her, let's go
esa señora os encanta os encanta vamos
that I asked Loli Huerta for a job
que yo le pedí trabajo a Loli Huerta
Loli Huerta How many times have I asked you?
Loli Huerta Cuántas veces te pedido a ti
work money or a favor can you
trabajo dinero o un favor puede usted
answer Well, I've already answered you.
responder Pues nada ya te he respondido
I without
Yo sin
I have answered you wanting without wanting
querer sin querer te he respondido yo
loser Antonia Romero You don't
pringado Antonia Romero Tú no te
Don't worry Antonia Romero You don't
preocupes Antonia Romero Tú no te
Don't worry, I prefer one, I'll tell you.
preocupes prefiero a una ya te lo digo
I'm never that clear. No thanks, Loli.
yo así de claro nunca No gracias Loli
You can answer another question for the
Puedes responder a otra pregunta para el
Sir of the keel You can tell him
señor de la quilla Le puedes decir
how many phone calls have we had
cuántas llamada de teléfono hemos tenido
you and I in the last few months or
usted y yo en los últimos meses o
WhatsApp messages like it says that I
mensajes de WhatsApp como dice que yo
that I am poisoning you against
que yo te estoy envenenando en contra de
Loli warta and says it very sure of it
Loli warta y lo dice muy seguro de lo
what is he saying I hope now
que está diciendo Espero que ahora
I'm taking advantage of the fact that Lu is here, it's better for you
aprovecho que está aquí Lu mejor te va a
have dinner whatever and then it won't be there
cenar lo que sea y luego no va a estar
but can you tell me how many messages from
pero me puedes decir cuántos mensajes de
WhatsApp or how often WhatsApp
WhatsApp o con qué frecuencia whatpp
no and then you can tell him the number of
no y luego Le puedes decir el número de
phone calls we've had
llamadas telefónicas que hemos tenido
you and I since we
usted y yo desde que nos
we unlocked could also tell the
desbloqueamos también podía contar la
Mrs. Beltrn What happened when Loli
señora Beltrán Qué pasó cuando Loli
Huerta returned the 500 to him
Huerta le devolvió le devolvió los 500 a
Loli Huerta those famous 500 bel
Loli Huerta aquellos famosos 500 belá
Why don't you tell what happened next?
Por qué no cuentas Qué pasó después de
to return those 500 euros says message
de devolver esos 500 eur dice mensaje lo
from the music phone zero I think that
de la música teléfono cero Yo creo que
I have the right to speak and respond
tiene mi derecho a hablar y responder de
everyone everyone talks about me
todo el mundo todo el mundo habla de mí
no Marc Chamorro if you remember those
no Marc Chamorro si os acordáis de esos
500 Loli told him if he gives me back the 500
500 le dijo Loli si me devuelve los 500
I'm going to give you 1000 euros, but I'm pissed off.
eur te voy a dar 1000 pero cabreada yo
I told Pepa not to give him back the 500
le dije [__] no le devuelva los 500
because it will make him feel bad and you don't have
porque le va a sentar mal y tú no tienes
that operate based on what they think
que funcionar en base a lo que opinen lo
other and what they stop giving their opinion, damn it
otrro y lo que dejen de opinar [__]
reticent because he didn't know what was going to happen
reticent porque no sabía lo que va a
The poor woman returned the 500. What happened?
pasar la pobre devolvió los 500 Qué pasó
next
a continuación
host
ostia
Damn, are you realizing what
[__] os estáis dando cuenta de lo
strong what is this that he is telling
fuerte que es esto que está contando el
loser
pringao
you are realizing the climb
os estáis dando cuenta de la trepa
I mean, Loli and Peppa are
hostias O sea la Loli le la Peppa se
He started to act like no, oh, don't give me anything
puso a hacer el paripé no ay no me des
500 euros don't give me 500 euros that I don't give them
500 eur no me des 500 eur que no los
I want them, I'm going to give them back to you.
quiero yo yo te los voy a devolver yo te
I'm going to return them And then Loli took
los voy a devolver Y entonces cogió Loli
and he said if you give them back to me I'll give them to you
y le dijo como me los devuelvas te voy a
give
dar
1000 and then the other one that is very
1000 y entonces la otra que es muy
cunning
astuta
He took it and gave it to him and returned the 500 to him
cogió y le dio y le devolvió los 500 a
knowing that the other angry one was going to
sabienda que la otra enfadada Le iba a
give
dar
tremendously clear
claro tremendísimo
eh tremendous eh Well according to me
eh tremendísimo eh Pues según me he
I found out recently, as far as I know
enterado hace poco según me enterado
recently and someone else found out
hace poco y se enteró otra persona más
who was with me too Aurora time
que estaba conmigo también hora Aurora
church if you took the whole family out of
iglesia si tú sacaste toda la familia de
Loli please what are you talking about I took out
Loli por favor De qué habla yo saqué a
the entire family of Loli Charo Nez A
toda la familia de Loli Charo Núñez A
What family did I get from Loli?
qué familia sacado yo de Loli yo saqué
the audio of a sister of Loli half
lo audio de una hermana de Loli medio
Sister, I haven't taken out the whole family
hermana yo no he sacado toda la familia
From Loli that is a lie, she puts the
de Loli eso es mentira os mete las
lies listen to them swallow them I give it to you By
mentiras cuchar las trag te la do Por
true Hello yol 2021 Tania and I took out
cierto Hola yol 2021 Tania y yo sacamos
the audios of his sister in Carna or
los audios de su hermana en Carna o
half sister as you want to see audio
medio hermana como lo quieras ver audio
that Aoli didn't let her down at all
que aoli no la dejaban mal en ningún
moment but that your wife Peppa Beltrn
momento pero que tu señora Peppa Beltrán
No, he hasn't told you that when he returned
no no te ha contado que cuando devolvió
the 500 received 1000 because I didn't
los 500 recibió 1000 porque a mí no me
He told it to me, he didn't tell it to me
lo contó a mí no me lo
I recently found out that it is normal that the
contó me entero hace poco normal que la
It is normal that he defended her from being
normal que la defendiera de que se
you invent a Cancer to follow the roll
inventas un Cancer le siguiera el rollo
and what if I gave the other 1000 bucks to
y tal si le daba la otra 1000 pavos a
each
cada
blink of those 1000 euros 1000
pestañeo de esos 1000 eur 1000
turkeys And in comments I've seen
pavos Y en comentarios que he visto
loose on my chat Loli talks about a
sueltos por m chat Loli habla de una
dentures who paid for them
dentadura postiza que quién la pagó
He talks about some embargoes that he paid and I
habla de unos embargos qui los pagó y yo
I remember a car that I have never seen that
recuerdo un coche que nunca he visto que
was always broken and stuck in the
siempre estaba roto y metido en el
workshop Yes of course of course man that
taller Sí claro claro que sí hombre que
Pepa has taken out the biggest that
la [__] la ha sacado lo más grande eso
It is clear that if not, the lady cannot stand it.
está claro si no no aguanta la señora
That I am very sold Charo n but it is
esa Yo soy muy vendido Charo nñ pero es
that I have a very cheap price I am
que tengo un precio muy barato soy
I'm very cheap I'm very cheap No no that's it
baratísimo soy baratísimo soy No no eso
It is clear that he is so sold out that the one who least
está claro tan vendido que el que menos
money has been taken from Loli Werta's hand
dinero ha pillado de mano de Loli werta
I have been
he sido
Me but that's because you're a loser. Yeah.
yo pero eso porque eres un pringado Ya
I've told you before and I can do that.
te lo he dicho antes y eso lo puedo
say it out loud and you can confirm it
decir a boca llena y lo puede confirmar
the lady here
la señora aquí
present F you the liar and the thief
presente F tú la mentirosa y la alianta
of the climb that is put on, eh has been put on
de la trepa que se pone eh se ha puesto
many times to boast that she has
muchas veces a presumir de que ella ha
I returned the 500 to see if you have any.
devuelto los 500 a ver si tenéis ustedes
balls to return 500 euros man Of course
[__] de devolver 500 eur hombre Claro
I'll give them back Pepa if they're going to give me
que los devuelvo [__] si me van a dar
1000 Of course I'll return them damn but
1000 Claro que los devuelvo [__] pero
If Loli turns out better than her
si sale mejor la Loli que la
cryptocurrencies Oh, you didn't send it to him.
criptomonedas Ah no se lo mandaste
because already Go
porque ya Go
Lia was left waiting for the 1000 then
Lía se quedo esperando los 1000 entonces
So I return it too
así Yo también lo devuelvo
pppa What a scoundrel they are, man.
pppa Qué sinvergüenza son tío
Oh, you didn't send it to him because he already
Ah no se lo mandaste porque ya
Goa, I think this climb will happen tomorrow.
goa yo creo que esto mañana la trepa va
speak eh or rather even though they have
hablar eh o sea por más que le hayan
you said Shut up don't give content to the
dicho tú Cállate no le des contenido al
Javi you know and all that I think tomorrow
Javi sabes y todo eso yo creo que mañana
the pppa is going to speak
la pppa va a hablar
Hey, the other one was left waiting for the 1000
eh la otra se quedo esperando los 1000
So no I'm already reading it
Entonces no Ya la estoy leyendo
more total in your bank account I don't know
más total en su cuenta bancaria No lo sé
Loli is saying no to me, the other one
está diciendo Loli que no a mí el otro
day I realized that I received 1,000 but now
día me di que recibió 1,000 pero ahora
Loli says no. Well now Loli says no.
dice Loli que no Bueno ahora dice Loli
that
que
no, I mean this is what she is capable of and that she
no o sea esto es que capaz es y que la
Loli has been told privately to the ar of
Loli por privado se le ha dicho al ar de
Troy but of course now the center of Troy
Troya pero claro ahora elar de Troya
Saying it in public doesn't make people like it anymore.
diciéndolo en público eso ya no gusta
so much So now
tanto Entonces ahora
back down that I asked for a job
recula que yo le pedí trabajo a la
Mrs. Loli Huerta because she was a member of
señora Loli Huerta porque era socia de
I don't know what hotel chain it is here
no sé qué cadena de hoteles o sea aquí
Lolly Huerta has just left Braga
la Lolly Huerta acaba de dejar en Braga
Look, don't you realize what has happened?
Mira no os dais cuenta de lo que ha
past here eh Look at Lolly Huerta
pasado aquí eh Mira la Lolly Huerta
just left in his underwear on the edge of Troy
acaba de dejar en bragas ard de Troya
Vale and ard of Troy has just returned
Vale y ard de Troya acaba de volver a
experience how much of a liar Loli Huerta is
vivir lo mentirosa que es Loli Huerta
okay because here what just happened
vale porque aquí lo que acaba de pasar
He says, "Ah, they told me."
Es que él dice Ah a mí me han dicho a mí
I have been told that when you returned it
me han dicho que cuando tú le devolviste
the 500 she gave you 1000 of course who
los 500 ella te dio 1000 claro quién le
has told Esar of Troy because it is not
ha contado esar de Troya pues no se lo
has been able to another person other than the
ha podido a otra persona que no sea la
the protagonist herself has clearly said it
propia protagonista claro se lo ha
told Loli what is happening that Loli
contado Loli qué es lo que pasa que Loli
He told that lie to the Trojan
le ha contado esa mentira al de Troya
but of course maybe he has told her
pero claro a lo mejor se la ha contado
believing that he was speaking in private
creyendo que estaba hablando en privado
the ar of Troy has just thrown it to
el ar de Troya se lo acaba de largar a
people just broke it to the bone
la gente se lo acaba de cascar a la
people and of course he said that this is
gente y y claro ha dicho e que esto es
a lie that this is a lie you know and
una mentira que esto es mentira sabes y
has denied it in the chat Then
lo ha desmentido en el chat Entonces al
of Troy has just been cut off but
de Troya se acaba de quedar cortado pero
He has no balls to take and if he does,
no tiene huevo para [__] y de sil si me
you said it
lo has dicho tú
because it doesn't have
porque no tiene
eggs has no balls with
huevos no tiene pelotas con
Loli no, Peppa Javier hasn't told her.
Loli no no se lo ha contado Peppa Javier
Oliver has told Loli how it happened
Oliver se la ha contado Loli Cómo se lo
is going to count
va a contar
Peppa, of course, or rather, right now I'm on fire.
Peppa claro o sea ahora mismo ard de
Troy has just experienced firsthand one
Troya acaba de vivir en sus carnes una
of the many stories that during the
de las tantas historias que durante el
day Loli invents but does not have
día Loli se inventa pero no tiene
balls to tell her aunt if you have it in me
[__] de decirle tía si me la has
you counted
contado tú
And that receiving less money than
Y eso recibiendo menos dinero que
none of you are a fool, that's how stupid you are in one
ninguno pringao así de tonto eres en uno
I had a 40 and in another I had a
tenía un 40 y en otro tenía un
60 Well if I was 40 and a 60 I know
60 Pues si tenía 40 y un 60 yo s
I remember one who asked for a job so that
recuerdo una que pedía trabajo para que
your son will sing and cheer up the baldness of
su hijo cantara y animara la pelada de
the guiris or the foreigners of the
los guiris o de los extranjeros de los
Hotel customers Ah no what I told you
clientes del Hotel Ah no lo que contado
she is for her son No that did it
ella s para su hijo No eso lo hizo
She of course does not what you cannot talk about
ella claro no lo que tú no puedes hablar
It's what you've seen, you don't know. You know.
es de lo que has visto no sabe Tú sabes
what you
lo que te
story that made me green, red, and yellow
cuento que me puso verde rojo y amarillo
He gave me everything, don't worry.
me ha puesto de todo no te preocupes
Of course, I have never asked him for anything, but I have
claro ni Jamás le he pedido nada si he
seen that someone else has given it 5 and I don't
visto que otro le ha dado 5 y a mí no me
has given none I have stayed the same
ha dado ninguno Me he quedado lo mismo
What if he gives me my 10 and the other 5
que si me da mi 10 y al otro cin
Exactly the same I have never taken him
Exactamente lo mismo Jamás le he llevado
I have never cared about the account where
la cuenta jamás me he preocupado dónde
live I have never worried about anything lie
vive jamás me ha preocupado nada mentira
Now Mrs. Tran is saying that
ahora está diciendo la seora tran que
Loli lives or gives to understand that she lives
Loli vive o dando a entender que vive de
landlady of some Germans or some
casera de unos alemanes o de unos
foreigners too foreign to serve
extranjeros muy extranjeros para servir
joking around thanks to the Lord
de cachondeo gracias al Señor
oliveira you see everything Now it turns out that
oliveira lo ves todo Ahora resulta que
all that now it turns out that Loli is the
todo eso ahora resulta que Loli es la
worst of the
peor del
world now it turns out that LoL has failed
mundo ahora resulta que LoL la ha pado
of the world while it is being given
del mundo mientras que est estado dando
of butter if it was very good when it was
de manteca si era buenísima cuando se
the butter is gone, it's the worst I've ever had.
acabó la manteca ya es la peor que yo no
I believe no one Antonia Romero that I do not
me creo a nadie Antonia Romero que yo no
I have to believe anyone that I do things
tengo que creer a nadie que yo las cosas
that what Mrs. Beltrn throws away
que lo que la señora Beltrán se echa
so much head with his friend the lawyer
tanta la cabeza con su amigo el abogado
or her well-known lawyer or that half-boyfriend
o su conocido abogado o ese medio novio
lawyer she had, she told it to her
abogado que tuvo lo contó ella con su
mouth you don't want them to talk about your life no
boca no quieras que hablen de tu vida no
Don't talk about anyone's life because
hables tú de la vida de nadie porque la
lady Enter my private life enter the
señora Entra en mi vida privada entra la
of alert and when you respond it is
de lerta y cuando se le responde se
offends Ah But then I can't
ofende Ah Pero entonces yo no puedo
mention Tania or what she is like
mencionar lo de Tania o cómo es la
Of course, it's not that it doesn't work, man.
movida claro es que no es que no da tío
you have to you have to
tienes que tienes que
think Before speaking then I
pensar Antes de hablar pues entonces yo
I can talk about Tania no
puedo hablar de Tania no
You will know with your mouth if that is
tú con tu boca tú sabrás si eso es
true or if that is a lie that may be
verdad o si eso es mentira eso puede ser
another story like that of the heart that you
otra historia como la del corazán que te
did the king or the crocodile that gave you
hizo el rey o el cocodrilo que te regaló
Fidel is that ah, now they are lies
Fidel es que ah que ahora son mentiras
Okay, there we are, there we are now
vale Ahí estamos ahí estamos que ahora
They are lies, she says so proudly that I
son mentiras dice tan ufana que yo le
I asked Loli Huerta for a job
pedí trabajo a a Loli Huerta
precisely me seeing the work for
precisamente yo viendo el trabajo para
go to Palma de Mallorca
irme a palma de
Mallorca, that makes perfect sense to you.
mallorca eso te tiene toda la lógica del
world I'm not moving from here, from this town
mundo no me muevo de aquí de este pueblo
because I have to be I want to be
porque tengo que estar quiero estar
pending on my mother man what that
pendiente de mi madre hombre lo de que
You asking for a job is not very credible there.
tú pidas trabajo no es muy creble ahí
There I agree with the loser, eh?
Ahí le doy la razón al pringado eh que
This one wants to work, I see him as regulinchi A
este quiera trabajar lo veo regulinchi A
The best thing would be a joking comment or
lo mejor sería un comentario de broma o
something around there eh enc palm of
alguna cosa por ahí eh enc palma de
Mallorca and I put the [ __ ] in a
mallorca y la perra me la meto en un
I put the cat in another pocket
bolsillo La gata me la meto en otra yo
I can leave everything behind and go to Palma
puedo dejarlo todo tirado irme a palma
from Mallorca to live in a hotel that I
de mallorca a vivir en un hotel que me
Hire Mrs. Lolly that's it Hey from
contrate la señora Lolly eso es Oye de
It is true that almost 200 have been given away
verdad se han regalado casi 200
memberships and mom has not been
membresías y a mamá de se no la ha
touched host where do you live mom of I know that
tocado [__] dónde vives mamá de se que
I'm going to give you the gift
voy a ir a regalarte yo la
membership tell me where he lives that I saw there
membresía dime dónde vive que yo vi ahí
I had it for you
te la había
given away makes perfect sense
regalado tiene toda la lógica del mundo
all the logic in the world and people
toda la lógica del mundo y la gente se
swallow it because Pepa Beltrn says so in
lo traga porque lo dice [__] Beltrán en
a car with its roof caught with
un coche con el techo pillado con
pin that if it's a pin that's not worth that much
chincheta que si piza que no vale tanto
Ah and Aha Loli the worst Yesterday I found out about
Ah y Aha Loli la peor Ayer me entero de
that they burst his acolyte they burst him
que le revientan su acólita le revientan
the chat to
el chat a
Elton and that's it and that's how we work
Elton y ya está y así funcionamos
busting chat, being an [ __ ], lying
reventando chat dando por culo mintiendo
like a scoundrel come on let's go and
como una bellaca venga vamos y la
first thing you have to do is open your mouth and
primera que tiene que gerse la boquita y
not opening your beak is
no abrir el pico es
She doesn't And of course my mother is Chepa
ella no Y claro mi madre es la Chepa
here he had not left her alone in
aquí no la había dejado sola en
Barcelona Javi is a bit far from me.
Barcelona Javi me pilla un poco retirado
mom of six But well Look the other day
mamá de sei Pero bueno Mira el otro día
I was in
estuve en
Valencia dog and cat cabon in a
Valencia perro y gato cabon en un
my mother Chepa and the people
borillo mi madre la Chepa y la gente se
swallows it and lets it out in front of hundreds
lo traga y lo suelta delante de cientos
of people with thousands of views
de personas con miles de visualizaciones
and Antonio sees a creep who was going
y Antonio ve un arrastrado que iba
behind Loli Huerta asking for the
detrás de Loli Huerta pidiendo la
limonita and asking for work and the other
limonita y pidiéndole trabajo y la otra
that shook it off shook it off
que se lo sacudió se sacudió el
apron I don't have a photo in certain
mandil yo no tengo una foto en cierto
site with a face of Poor thing with a face of
sitio con cara de Pobrecita con cara de
Our Lady of Sorrows because I have no
la Virgen de la dolorosa porque no tengo
a euro to drink water because I
un euro para beber agua porque se me
forget the loose change at home to see if you can get one
olvida el suelto en casa a ver si cae un
B on the way I don't have any photos
B de camino yo no tengo ninguna fotito
so with a sad face with my mom
así con carita de pena con mi mamá
asking that I don't have much to do
pidiendo que no tengo ag hacer mucha
It's hot here, there's no air conditioning in
calor aquí no hay aire acondicionado en
social security and in place like this
la seguridad social y en sitio así
There are no public administrations
públicos no hay no hay administraciones
public there is no air conditioning
públicas no hay aire acondicionado ese
everything was broken, it has many many
estaba todo roto tiene muchas muchas
many have very little shame
muchas tiene muy poca vergüenza
lady with very little shame
señora muy poca vergüenza
man Rachel who told Juanjo that
hombre Rachel que a Juanjo le dijo que
He entered his channel behind me the day that
entró en su canal detrás mía el día que
I came in the first time because of a kiss
yo entré la primera vez porque un beso
sisuka sisuka has given away another 20 to
sisuka sisuka ha regalado ot otros 20 a
see if there is
ver si hay
Lucky Sisuka has given away another 20
suerte sisuka ha regalado otros 20
family to see if it could be that I am
familia a ver si puede ser que estoy
seeing many people from the community there
viendo ahí a mucha gente de la comunidad
still without a member
todavía sin miembro
beg or rather a lot of fairly ordinary people
beg o sea mucha gente bastante habitual
on the channel they still don't have the
en el canal todavía que no tienen el
member [ __ ] let's see if he can
miembro [__] a ver si puede
be to give the front to the chili and in a
ser darle la frente al guindilla y en un
direct with his son luck tells him it is not
directo con su hijo suerte le dice no es
that I tell him to [ __ ] Antonio How
que yo le dice para [__] Antonio Cómo
how how man Rachel that Juanjo likes
cómo cómo hombre Rachel que a Juanjo le
He said he came into his channel behind me.
dijo que entró en su canal detrás mía el
day I entered the first time because
día que yo entré la primera vez porque
I wanted to hit the chili pepper head on and in
quería darle la frente al guindilla y en
a live with his son if he tells him it is not
un directo con su hijo su le dice no es
that I did to screw him
que yo le hice para [__] a
Antonio And that is the good person if I go
Antonio Y esa es la buena persona si voy
to another channel if I go to the delta I don't have
a otro canal si voy al delto no tengo
nothing more than to say hello and 2 minutes
nada más que decir hola y 2 minutos
then he is already saying hello in the chat and
después ya está saludando en el chat y
his son also carried out the persecution
su hijo igual llevo la persecución
It seems that I have grown a tail now like
parece que me ha salido rabo ahora como
the donkeys harassed you from Troy Look for
los burros te acosaba de Troya Mira para
back and is hooked and the son Te
atrás y está enganchado y el hijo Te
I harassed if I were not an acolyte who is already tiring
acosaba si no so acólita que ya cansa
Pepa Beltrn, I'll find you another topic.
[__] Beltrán que te busqu otra temática
talks about those great brothers of the
habla de esos grandes hermanos de la
dinner of those boyfriends who gave you
cena de esos novios que te regalaban
crocodiles of the kings that anointed you
cocodrilos de los reyes que te untaban
toast but they didn't give you a diamond
tostadas pero no te regalaban diamante
man who has lied, Loli has lied
hombre que si ha mentido Loli ha mentido
in everything he could and
en todo lo que ha podido y
better Okay
más vale Vale
then you recommend that he talk about
entonces le recomiendas que hable de
Big Brother better truth And since you
gran hermano mejor verdad Y ya que te
puts a lie but you speak
pone a sar mentira pero que hables tú
of the sauce Or yes no that yes only you no
del salse O sí no eso sí solo tú noes
Now that I shelter people, thanks Marper
ahora que abigo la gente Gracias marper
who has given away five memberships
que ha regalado cinco membresías
Thank you very much queen to see the
Muchísimas gracias reina a ver la
notebook to me
libreta me la
Apte is that the lady is already tiring
apte es que ya cansa La señora
Beltr God, what a tremendous thing this has done to me.
beltrá Dios tremendo lo que me ha
Consuelo is waiting, we'll see a video.
mandado Consuelo espera vemos un vídeo
one more clip and we see it is worth others
un clip más y y lo vemos vale otros
five of Manuela or are they the same as
cinco de Manuela o son los mismos de
before not that it is not related to him
antes no que no se relado con el
chili with the chili has never
guindilla con el guindilla Nunca ha
never stopped having a relationship with the fight
dejado de tener relación nunca la bronca
with Tania when not when Tania read it
con Tania cuando no cuando leyó Tania la
Joan Plana's sentence with whom
sentencia de Joan plana con quién
contacted chili to tell him that he was
contactó guindilla para decirle que se
I saw the QR that I was going to report and I was left
veía el QR que iba a denunciar y queba a
to sue and I don't know what F will be with
demandar y que no sé to F que seró con
Mrs. Pepa
la señora [__]
Beltran now suddenly every time he has
Beltrán ahora de repente cada vez que ha
there has been some point of union of
habido algún alguna punto de Unión de
that we could go against any of those
que pudiéramos ir contra alguno de esos
channels Mrs. Pappa Beltrn had to
canales la señora pppa Beltrán tenía que
to mess things up somewhere and break the union
liarla por algún sitio reventar la unión
always has done it and lately what
siempre lo ha hecho y últimamente Qué
It's a coincidence that five or six are put in
casualidad que se ponen cinco o seis
channels against AR of Troy for
canales en contra de AR de Troya para
attack him at the same time and between her and him
atacarlo al mismo tiempo y entre ella la
Mrs. Pppa Beltrn who agrees
señora pppa Beltrán que coincide
coincidentally with his non-attack on the gentleman
casualmente con su no ataque al señor
I want you to be very close to the keel
del de la quilla quiero que estéis muy
Pay attention to this because I'm going to tell you about it.
atentos a Esto vale porque se la voy a
let my friend Peppa bounce
dejar rebotando a a mi amiga Peppa
Beltrn so that tomorrow the shot is worth it
Beltrán para que mañana la chute vale
I want you to be very attentive to
Quiero quiero que estéis muy atentos a
This is worth it I don't know if you are distracted by
Esto vale No sé si estáis distraídas por
There there is the poor mother of I know that she does not
ahí ahí la pobre mamá de se que no
Get the membership says Thanks to
consigue la membresía dice Gracias a
all of them really but it seems that today is not the case
todos de verdad pero parece que hoy no
It's the day, my mother, uncle, that's not going to happen
es el día madre mía tío que no le va a
play warse just gave away another 50
tocar warse acaba de regalar otros 50
But let's see, we're not going away from here.
pero vamos a ver no nos vamos aí de Aquí
warse just gave away another 50 don't we
warse acaba de regalar otros 50 no nos
come on
vamos
we are not going there
ahí no nos vamos
Oh, what a coincidence, all by chance.
aí Qué casualidad todo casualmente
They were also going to sue Pepa's son
también iban a demandar al hijo de [__]
Beltra, the lord of the chili pepper, for not
beltra el señor de la guindilla por no
be statements that he had made
ser afirmaciones que había hecho
Listen to this, eh, what a coincidence, everything with
Escuchar esto eh qu casualidad todo con
the lady a kiss worse much
la señora un beso worse muchísima
Thank you so much, thank you so much, man.
muchísimas Muchísimas gracias tío o sea
It has to touch him now, eh, that is, now, yes, with
le tiene que tocar ya eh o sea ya si con
50 is not your thing, it's just that it's not for you, eh?
50 no le toca es que no está para ti eh
mother of six because here more
mamá de seis porque es que aquí ya más
There are no people. It's just that with that
gente no hay Es que es que ya con eso
Now we see how many memberships have been
ahora vemos Cuántas membresías han sido
today but with that
en el día de hoy pero es que ya con eso
It has to touch you but
es que te tiene que tocar pero
Let's go. Hey, Cris has
vamos Oye a Cris le ha
touched and to Georgina what Georgina does not
tocado y a Georgina qué Georgina no se
has become a member has kept quiet
ha hecho miembro se ha callado se ha
silent and has not spoken again in the
callado y ya no ha vuelto a hablar en el
chat Georgina when we told her that
chat Georgina cuando le hemos dicho que
Georgina becomes a member, what a bad thing she has done
se haga miembro Georgina que mal ha
left by three
quedado por tres
Georgina turkeys has fallen silent
pavos Georgina se ha callado
Hey, Georgina looks so bad for 3
eh qué mal ha quedado Georgina por 3
little girl, joke, joke, Jorgina, well, yes it is
chiquilla brom broma jorgina bueno sí es
what goes wrong does not happen
que va mal no pasa
nothing this What is that to me
nada esto Qué es que me
Send audio if you authorize me I will do it
manda audio si me autorizas lo voy a
put and you will not look very good as no
poner y no vas a quedar muy bien como no
It has gone well so far because you
ha quedado bien hasta la fecha porque tú
You neither know how to defend yourself nor do you want to
ni sabes defenderte ni quieres
defend yourself nor are you interested in defending yourself
defenderte ni te interesa defenderte que
with me you are finished with Look what
la conmigo se te acabó con Mirad lo que
said the one from Troy of Loli you have
decía la de Troya de Loli habéis
heard before what the loser said
escuchado antes que ha dicho el pringado
Nothing, I put some audios of your sister
nada yo puse unos audios de tu hermana
but it was to defend you in which Loli
pero era para defenderte en los que Loli
It didn't look good. Look what it said in
no quedaba bien Mirad lo que decía en
truth the
verdad el
liar between lady I know what Ed
mentiroso ent seora yo s lo que Ed
spoken with his sister about what that one says
hablado con su hermana lo que cuenta ese
audio if you authorize me I will put it and no
audio si me autoriz lo voy a poner y no
you're going to look as good as you did
vas a quedar muy bien como quedado bien
to date because you don't even know
hasta la fecha porque ni sabes
defend yourself neither do you want to defend yourself nor do you
defenderte ni quieres defenderte ni te
interested in defending yourself but the defense
interesa defenderte pero la defensa
with me you are finished with me and Conca you
conmigo se te acabó conmigo yd te Conca
Now more alone than ever you can change
ahora más sola que nunca puedes cambiar
name channel again forgive me nor
nom canal de nuevo me los perdones ni
not there
ahí no lo
I saw the new moon Look I'm glad that
vi nueva la luna Mira Me alegro de que
defending the
defendiendo la
LoL Well the same thing happens now that
LoL Bueno lo mism descen ahora que
defending that attacking her you understand had
defender que atacarla entiendes tenía
a
una
novelty You're putting me you imagine
novedad Me estás poniendo tú te imaginas
Now to that Elena, that Lane sj and s FJ
ahora a esa Elena esa Lane sj y s FJ
defending Loli Huerta from harassment
defendiendo a Loli Huerta del acoso
received from the
recibido del
I smell, like, like, loser, what a liar
huelo o sea O sea pringado qué mentiroso
He is lying tonight about everything
está mintiendo esta misma noche en todo
I mean, he said a while ago that it's the thing about
o sea ha dicho hace un rato que es lo de
the sister's audios that didn't leave
los audios de la hermana que no dejaban
bad to Loli and that it was to defend her and
mal a Loli y que era para defenderla y
I just just put a click that
acabo acabo de poner un click que lo
I have the click there where it says
tengo ahí el click donde está diciendo
Loli, if your sister gives me permission
la Loli como me de permiso tu hermana
I put this audio that leaves you fatal And
pongo este audio que te deja fatal Y
now he himself takes it and is saying
ahora él mismo coge y está diciendo
Now people are going to realize that
ahora se va a dar cuenta la gente de que
It is more profitable to defend Loli than
sale más rentable defender a Loli que
attack her that you to me No because I
atacarla eso ustedes a mí No porque yo
I have the best YouTube community
tengo la mejor comunidad de YouTube la
It's all a coincidence, that poor thing never
mejor todo es casualidad esa pobre nunca
haa Dead Okay let's get down to business okay I want
haa Dead Bueno vamos al lío vale quiero
that I listened to carefully because I'm going to tell you
que escuché Atentamente porque se la voy
bouncing Peppa to my friend Peppa
pasar rebotando a Peppa a mi amiga Peppa
I'm going to pass it on to you so you have it
se la voy a pasar para que tenga para
Defending yourself is worth listening to carefully.
defenderse vale escucharlo Atentamente
because this can't go away, okay? No
porque esto no se nos puede ir vale No
that has not been watered with the chili pepper
que no se ha regado con el guindilla con
the chili pepper has never stopped having
el guindilla Nunca ha dejado de tener
relationship never the fight with Tania
relación nunca la bronca con Tania
when not when Tania read the sentence
cuando no cuando leyó Tania la sentencia
of Joan Plana with whom he contacted
de Joan plana con quién contactó el
chili pepper to tell him that the QR code was visible
guindilla para decirle que se veía el QR
and that he was going to report and that he was going to
y que iba a denunciar y que iba a
to sue and I don't know all the fuo that is
demandar y que no sé todo el fuo que se
read with Mrs. Pepa
leó con la señora [__]
Beltr now suddenly every time he has
beltrá ahora de repente cada vez que ha
there has been some point of union of
habido algún de alguna punto de Unión de
that we could go against some of those
que pudiéramos ir contra alguno esos
channels Mrs. Pepa Beltrn had to
canales la señora [__] Beltrán tenía que
to mess things up somewhere and break the
liarla por algún sitio y reventar la
union has always done it and lately
unión siempre lo ha hecho y últimamente
What a coincidence that five or six are put in
Qué casualidad que se ponen cinco o seis
channels against AR of Troy for
canales en contra de AR de Troya para
attack him at the same time and between her and him
atacarlo al mismo tiempo y entre ella la
Mrs. Peppa Beltrn who agrees
señora Peppa Beltrán que coincide
coincidentally with his non-attack on the gentleman
casualmente con su no ataque al señor
of the of the
del de la
chili pepper What a coincidence
guindilla Qué casualidad todo
coincidentally they were also going to sue the
casualmente también iban a demandar al
son of pppa beltr The lord of the
hijo de pppa beltrá El señor de la
chili pepper for not being statements that
guindilla por no ser afirmaciones que
had done his live What a coincidence
había hecho su directo Qué casualidad
Everything with Mrs. Beltrn is everything
todo con la señora Beltrán todo es
What a coincidence that poor thing never talks about
casualidad esa pobre nunca habla de
Nobody, everyone speaks badly of her
nadie todo el mundo habla mal de ella
for some reason she doesn't release private audios
por algo ella no saca audios privados lo
the day before I answer him and I
hace el día antes yo le contesto y me
is warning me against program for
está avisando me contra programa para
Saying no is not like you're playing a game
decir no no es que estás jugando un
very ugly game Sorry but you are the one who
juego muy feo Perdona pero tú la que lo
you have done this very afternoon are you the one
has hecho esta misma tarde eres tú la
that you have brought out private hatreds and
que has sacado odios privados y
private WhatsApp conversations
conversaciones privadas de un WhatsApp
What are you telling me now? That's it.
qué me estás contando a m ahora eso su
followers don't Hello Rafi a
seguidores no lo Hola Rafi un
greeting it turns out that from Troy he throws him in
saludo resulta que de Troya le echa en
face to face
cara a
Peppa shouldn't have blocked me.
Peppa no haberme tenido bloqueado
why has it never finished me
que por qué nunca me ha terminado de
blocking is not good if we have
bloquear no bueno si nos tenemos
blocked at times we have
bloqueados en algunos momentos nos hemos
had others blocked not in short But
tenido bloqueados otros no en fin Pero
you know what happens in Troy and your falls
sabes qué pasa de Troya y se cae tu
argument your argument falls because you
argumento tu argumento se cae porque tú
You don't have me blocked either
tampoco me tienes bloqueado
loser, you don't have me blocked either
pringado tú tampoco me tienes bloqueado
The other day you answered me a question
el otro día me contestaste a un
tweet That means you and I
tweet Eso quiere decir que tú y yo
let's have some
tengamos alguna
relationship You wish
relación Ya quisieras
You would like to but no, no, no.
tú Ya quisieras tú pero no no la
have
tenemos
222 members have gifted themselves tonight
222 miembros se han regalado esta noche
Two challenges have been met here, one of 30
aquí se han cumplido dos retos uno de 30
and another of 10
y otro de 10
and to close the night since the
y para cerrar la noche ya que ya que el
loser has confirmed not these unions
pringado ha confirmado no estas uniones
not these unions for Javi
no estas uniones por por Javi
oliveira to close the night I'm leaving now
oliveira para cerrar la noche ya me voy
to the salseria or they will kill me
a la salsería que si no me van a matar
the kids to close the night host
los chavales para cerrar la noche [__]
How am I going to get there now, hesitating?
cómo voy a llegar yo ahora vacilando a
the kids to tell him 222 members
la chavalería para decirle 222 miembros
have given the a give the
han dado la a da la
lady now you what now you
señera ahora ustedes qué ahora ustedes
So to close the night I'm going to tell you
qué pues para cerrar la noche os voy a
show a tweet I don't know if you remember
enseñar un tweet no sé si os acordáis
surely yes no
seguramente sí no
Well, it would be about 1800 members, eh?
de Pues sería unos unos 1800 miembros eh
If my calculations are correct, the total is already
si no me fallan las cuentas en total ya
the bar would be set at about 1800 O for
se pondría la barra en unos 1800 O por
there eh, that is, nothing would be missing for the 2000
ahí eh o sea faltaría nada para los 2000
eh Let's see if we get there before it ends
eh A ver si llegamos antes de que acabe
the year
el año
It turns out you remember the account
em Resulta ser os acordáis de la cuenta
This is harassment
Esta de acoso
It's not worth it, so look what it says: Okay
no vale pues Mirad lo que pone Okay
We read when fanaticism is stronger than
leemos cuando puede más el fanatismo que
the debate
el debate
Raquel calmed down and blocked my fight.
sosegado Raquel me ha bloqueado la pelea
between Loli Huertas and Peppa Beltrn is
entre Loli huertas y Peppa Beltrán está
dividing the brotherhood everything is
dividiendo a la hermandad todo está
where it has to
donde tiene que
be where we live together people of
estar donde convivimos personas de
different
diferentes
communities in
comunidades en
harmony with a common enemy like
armonía con un enemigo común como
reference and here it says the fight that
referencia y aquí pone la la pelea que
is having with another
está teniendo con otra
user
usuaria
okay or so These are the unions that are
vale o sea Estas son las uniones que se
They deny There is a brotherhood that is
niegan Hay una hermandad que se
llamao is where it has to be where
llamao está donde tiene que estar donde
people of different backgrounds live together
conviven personas de diferentes
communities this is fabric
comunidades esto es tela
Eh This fabric eh people of different
Eh Esto tela eh personas de diferentes
communities in
comunidades en
harmony with a common enemy like
armonía con un enemigo común como
reference uncle what I move
referencia tío lo que muevo
boy, what I move in those hearts
chaval lo que muevo en esos corazones
Hey man
eh tío
Of course, man, we don't take it with us anymore.
tío claro nosotros ya no lo tomamos con
humor but it's really heavy eh
humor pero en verdad es heavy eh
kid, I mean it's really heavy, huh?
chaval o sea en verdad es heavy eh una
commune no no no no it's really heavy O
comuna no no no no en verdad es heavy O
whether there are communities coming together eh
sea que haya comunidades uniéndose eh
white and in a bottle confirm it
blanco y en botella encima lo confirman
No, no, but the very same Troy is there.
no no pero si el ard de Troya mismo lo
said in his live today the ard of
ha dicho en su directo hoy el ard de
Troy has said it
Troya lo ha dicho
has said [ __ ] every time we have a
ha dicho [__] cada vez que tenemos un
point not to attack Javi goes the pppa
punto no para atacar a Javi va la pppa
the mess and of course the focus is on the
la lía y claro el foco se centra en el
other side
otro lado
Of course God, what the hell do I give them?
claro Dios qué [__] les doy alne
tell it
cuéntalo
Georgina, what you were missing now is
Georgina lo que te faltaba ahora es
believe yourself to be the common enemy of all and
creerte el enemigo común de todos y
Go around bragging about that Georgina, I don't
andar presumiendo de eso Georgina yo no
I am I don't know if I am the common enemy of
soy yo no sé si soy el enemigo común de
everything but you look terrible today
todo pero que tú has quedado hoy fatal
for not becoming a member
por no hacerte miembro
it has been left in a terrible state
ha quedado fatal
ehg how bad you look
ehg qué mal has quedado
Georgina, how bad you look, Georgina.
Georgina qué mal has quedado Georgina
Hey Javi, that chick's name is Pilar but no
eh Javi esa tipa se llama Pilar pero no
It's not the same Pilar
no es la misma Pilar
Don't [ __ ] with the
no [__] con las
Pillars with what I love my aunt
Pilares con lo que quiero yo a mi tita
Pili
Pili
and me
y a mi
cousin save yourself
prima sálvate
Javi save yourself, [ __ ], save yourself
Javi sálvate cabrón sálvate
Gey, how heavy, eh, how heavy, eh, there will be that
gey qué heavy eh qué heavy eh habrá que
listen to uncle of many of the of the
escuchar tío de muchas de las de las
unions and these things the conversations
uniones y estas cosas las conversaciones
Hey Javi, I recommend you say that
eh Javi te recomiendo que digas que
you appreciate your life and that you never
aprecias tu vida y que jamás
would disappear Hey I say it eh I leave it
desaparecería Oye lo digo eh lo dejo
of course what I can go through
claro por lo que puedo pasar
Eh, I make it clear. Yes, yes, no, no, but there will be
Eh lo dejo claro Sí sí no no pero habrá
that seeing the conversations not in many
que ver las conversaciones no en muchas
occasions of the entire troop
ocasiones de de toda la tropa
He is planning, planning against Javi, no.
esta planeando planeando contra Javi no
no, we have to do nothing about it.
no ahí del palo buah tenemos que hacer
we have to do this, we'll do the other thing
esto tenemos que hacer lo otro vamos a
Take this from Javi, let's squeeze it
[__] esto de Javi vamos a exprimirlo
we are going to
vamos a
Take it out, how heavy. Well, family, then.
sacarlo qué heavy Bueno familia pues
since the tight t-shirt has
dado que la camiseta bien pegadita ha
worked no because I'm seeing that it has
funcionado no porque estoy viendo que ha
worked on 222 members and two challenges
funcionado no 222 miembros y dos retos
Super chat compliments Tomorrow I'll see
cumplidos de Super chat Mañana voy a ver
how can I overcome this no I mean tomorrow
cómo puedo superar esto no O sea mañana
No, because tomorrow is with Marina tomorrow
no porque mañana es con Marina mañana
Marina brings a bomb
Marina trae una bomba
Tomorrow Marina brings a bomb
mañana Marina trae una bomba
Hey, tomorrow you can't take off from here.
eh mañana no podéis despegar de aquí de
telesalseo eh at
telesalseo eh a las
10:30 tomorrow at 10:30 you can't
10:30 mañana a las 10:30 no podéis
take off from telesalseo that comes very very
despegar de telesalseo que viene muy muy
very very very strong very strong okay very
muy muy muy fuerte muy tocho vale muy
very very big eh tomorrow a bomb is coming
muy muy tocho eh mañana viene una bomba
that will leave you
que os va a dejar de
stone will leave you stunned, eh?
piedra os va a dejar de piedra eh
But they are rightly so frustrated with
pero con razón están tan frustrados de
that no plan will work out
que ningún plan le salga el meter del
coyote exploding the bomb in his face
coyote reventándole la bomba en la cara
represent you
le representan
eh No no but you are so clumsy dude
eh No no pero tú es que son mu torpe tío
They are very clumsy and start telling it.
son muy torpes se ponen a a contarla
but look, I'm not here
pero fíjate tú que yo no estoy
interested in destroying anything to anyone or
interesado en reventarle nada a nadie ni
in taking anything away from it, I have my characters
en quitarle nada yo tengo mis personajes
These that we have created that are very
estos que hemos creado que son muy
funny Peppa, the Trojans and such and
graciosos la Peppa las de Troya y tal y
they get like
se ponen como
They start to be on the lookout for
a Se ponen como a estar pendientes de de
Trust yourself the point No the level not that
fíate tú el punto No el nivel no de que
They want to remove the gossip, that is, they leave
quieren quitar el el salseo o sea se van
They are reaching agreements between each other
se van poniendo de acuerdos entre
They stop, Hey, don't make a fuss, Loli, you
ellos para Oye no hagáis salseo Loli tú
you have a kitchen, don't go to, don't go to
has cocina no vayas a no vayas a
answer the pppa because that gives you
contestar la pppa porque eso le da
audience to Javi uncle let's go
audiencia a Javi tío vamos a
see if I don't mess with someone and I
ver si yo no me meto con alguien no y yo
with someone no I don't make content and I don't
con alguien no no hago contenido y no lo
I'm not looking to fight or anything for him.
busco para pelearme ni nada por el
style and we are calm each one
estilo y estamos tranquilos cada uno
our ball why get into it now now now
nuestra bola por qué meterse ya en ya ya
You don't just want us to
no solamente nos quieres que que
let's talk about each other and that
hablemos los unos de los otros y que
let's be No no, it's just that you don't want us to
estemos No no ya es que no quieres que
I don't have my moves and my
yo tampoco tenga mis movidas y mis
gossip and my stuff no And my content No
salseos y mis cosas no Y mi contenido No
Of course it's like what the [ __ ] no Hey Agatha
claro es como qué [__] no Oye Agatha
has given a super chat but I don't think that
ha dado un super chat pero no creo que
be the agath hater no no
sea la agath hater no no
sense does not make sense that it is the
sentido no tiene sentido que que sea la
true agate
agata verdadera
No, it doesn't make sense that it's the agate.
no no tiene sentido que sea la agata
true and that he was here watching us
verdadera y que estuviera aquí viéndonos
in
en
direct clear has coincided that we have
directo claro ha coincidido que hemos
taken a tit from her but of course because
sacado un tet de ella pero claro porque
He's always watching us, right? Or why?
está viéndonos siempre no O sea por qué
because in the end because in
porque al final porque al
In the end, the channel that everyone watches is
final el canal que todo el mundo ve es
this
este
I already expect anything no no
Yo ya me espero cualquier cosa no no
but of course the channel that everyone
pero claro es que el canal que todo el
world sees in the end is this everyone
mundo ve al final es este todo el mundo
He hates me but no one leaves me alone
me odia pero nadie me deja de
Well, thank you Agata, the truth is that I
ver pues gracias agata la verdad que me
I'll spend those 10 euros
me me gastaré esos 10 eurillos
in something
en en algo
rich Now I'm on a diet and I can't go
rico Ahora estoy de dieta y no puedo ir
to places to eat that I like
a a sitios de comer que a mí me gustan
but but what do I know? I'll spend it.
pero pero yo que sé Me lo me lo gastaré
in lettuce or protein no
en en lechuga o proteína no
I know, well guys, I said it, I'm going to
sé Bueno chicos lo he dicho me voy para
the kids are fine, I'm not going to do Ray
la chavalería vale no voy a hacer Ray
because I don't have the live scheduled
porque no tengo programado el directo
But if you want, you can leave now.
pero si queréis os vais ustedes ahora
manually okay I'm going to the salseria
manualmente vale me voy para la salsería
we're going to be there for a while
vamos a estar por allí un ratito
laughing too and having a good time
riéndonos también y de buen cachondeo
ok for a good time and watching
vale de cachondeo de buen rollo y viendo
some gossip
algún que otro salseo
It is true the 10 for a membership for
es verdad los 10 para una membresía para
mother of se totally Hey mother of se
madre de se totalmente Oye madre de se
I feel very bad that they gave me away
me siento muy mal que me hayan regalado
so many members today and you haven't been touched
tantos miembros hoy y no te haya tocado
of
de
It really bothers me a lot that you haven't
verdad me fastidia mucho que no te haya
touched
tocado
aunt but
tía pero
Well, tomorrow will be another day. Hey Cris.
bueno Mañana será otro día Oye a Cris
neither let's see if you are Cris says that
tampoco a ver ag si eres dice Cris que
If you are the bad guy from X, give another one
si eres tú la chunga de X regales otro
super chat for
super chat para
confirm it if it's you come before
confirmarlo si eres tú venga antes de
I have TR minutes left to go to the
que me quedan TR minutos para irme a la
kids if it's you run agath give away
chavalería si eres tú corre agath regala
another super chat to confirm
otro super chat para confirmarnos
Georgia, what a bad thing you have done
Georgia qué mal has
I stayed with mom and said, "I'm going to try."
quedado yo a mamá de se voy a intentar
Tomorrow the day after I will try all the
mañana pasado voy a intentar todos los
that the membership is due until
que le toque la membresía hasta que no
I won't stop being a member
le toque la membresía no voy a parar de
ask for membership
pedir miembro
But but Georgina you have been very
pero pero Georgina tú has quedado muy
evil
mal
Hey, and give me that, take that off.
eh y a mí que me den quítate esa
T-shirt to comfort me at least Hey you
camiseta para consolarme al menos Oye te
You're getting a little carried away, eh Cris.
estás viniendo un poco arriba Eh Cris
Hey, good live, we've had a good time.
Oye buen directo no buen rato hemos
past no
pasado no
we had a good time
buen ratillo hemos pasado
No, you have to come tomorrow, eh? Seriously.
no mañana tenéis que venir eh En serio
Tomorrow is
Mañana se
Tomorrow there's a movie coming here, huh?
viene Mañana se viene cine por aquí eh
tomorrow
mañana
You go, look at her, look at her, but Agata is a gift.
vas Mírala mírala pero agata regalado
another How big you are face throwing a
otro Qué grande eres cara lanzando un
kiss a kiss
beso un beso
Agath Maleficent is giving away another one.
agath Maléfica por ahí regala otro
member but you can't imagine that
miembro pero no le te imaginas que
give one and
regala uno y le
touch what we do we do not move here
toca qué hacemos no nos movemos aquí
until it touches him or
hasta que no le toque o
what agate can you tell us more about that
qué agata puedes contarnos más sobre esa
brotherhood can you tell us more about that
hermandad puedes contarnos más sobre esa
sisterhood
hermandad
Agatha, that is, has a chat like that.
Agatha o sea tiene tiene chat de esa
brotherhood is that it has gone Already agata already
hermandad es que se ha ido Ya agata ya
doesn't answer
no contesta
more Jai is she Because she takes out
más Jai es ella Porque saca
clips I go I go to I go to the
clips voy voy para voy para la
Salseria Good guys family good
salsería Bueno chicos familia buen
straight
directo
Hey Javi, for God's sake, can you repeat it? I went.
eh Javi por Dios puedes repetirlo he ido
to the bathroom out of necessity and I haven't
al lavabo por necesidad y no me he
I don't know anything, thanks and lots of roses.
enterado de nada graci y muchas rosas Eh
Macarena what I have said while
Macarena lo que he dicho mientras que
you were in the bathroom
estabas en el lavabo era
that tomorrow Marina brings a very exclusive
que mañana Marina trae una exclusiva muy
fat You are going to
gorda Vais a
the exclusive that Marina brings is coming
venir la exclusiva que trae Marina
Tomorrow it will be in all the media
mañana va a salir en todos los medios
Warning: He who warns is not a traitor.
aviso eh el que avisa no es traidor
wow, things just got messy at the salseria
buf en la salsería se acaba de liar
Hey, something just happened at the salseria.
eh se acaba de liar en la salsería me
I'm going there but running
voy para allá pero corriendo
and there's a powerful live show coming up
y y se viene un directo potente en la
Salseria also a huge kiss to everyone
salsería también un beso enorme a todos
It's worth a huge kiss. Thank you so much.
vale un beso enorme Muchísimas gracias
piece of live today is brutal and
pedazo de directo vale hoy brutal y
tomorrow more and the day after more
mañana más y pasado más
okay A kiss handsome come to the
okay Un beso guapos veniros para la
Salseria, okay, it's coming
salsería vale que se viene
[Music]
[Música]